# 2021.07.04

## 新词

> **1. eh**
>
> 音标: /eɪ/
>
> - int. 啊，嗯！（表示惊奇、疑问等）



> **2. litter**
>
> 音标：/ˈlɪtər/
>
> - n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱
> - vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
> - vi. 产仔；乱扔废弃物




> **3. tap**
>
> 音标:   /tæp/
>
> - v. 轻敲；装上嘴子；窃听；采用；在树上切口；委任；非法劝说转会
> - n. 水龙头；阀门；轻打；窃听；踢踏舞；熄灯号；葬礼号


> **4. obey**
>
> 音标： /əˈbeɪ/
>
> - vt. 服从，听从；按照……行动
> - vi. 服从，顺从；听话


> **5. queue**
>
> 音标： /kjuː/
>
> - n. 队列；长队；辫子
> - vi. 排队；排队等候
> - vt. 将…梳成辫子；使…排队


> **6. proper**
>
> 音标： /ˈprɑːpər/
>
> - adj. 适当的；本身的；特有的；正派的
> - adv. 完全地


> **7. greet**
>
> 音标: /ɡriːt/
>
> - vt. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘





> **8. shake sb's hand**
>
> 音标: //
>
> - 同某人握手（等于shake hands with sb）


> **9. kiss**
>
> 音标： /kɪs/
>
> - v. 吻，接吻；（风等）轻拂，轻触；（球）轻轻擦过（另一球）
> - n. 吻；（风等）轻拂；（一球与另一球）轻擦；小甜酥饼

> **10. avoid**
>
> 音标: /əˈvɔɪd/
>
> - vt. 避免；避开，躲避；消除



## 复习

- stomach  stomach 胃；胃部；肚子；胃口；食欲；
- confidence confidence 信心；信任；信赖；
- rule rule 规则；统治；
- chairperson chairperson 主持人；会长；主席；
- publish publish 出版；发布；
- direction direction 方向；方位；指示；命令；用法；说明；
- hand in 交上；提交；呈送；
- a bit 多少；有点儿；相当；
- per cent 百分比；百分之一
- habit habit 习惯；习性；
- either either 任一；二者之一；任一的
- journey journey 旅行；旅程；
- in all directions 四面八方；
- lead lead 领导；引导；皮带；链子；主角；
- clearly clearly 显然；清楚地；清晰地；明白地；
- less and less 越来越少
- on time 准时；
- series series 连续；一系列；
- tired out tired out  十分疲劳的；彻底累垮的；
- abroad abroad 在国外；到国外；
- mind mind 精神；头脑；介意；关心；
- tour tour 旅行；旅游；
- classical classical 古典的；经典的；传统的；古典文化的；
- form form 表格；形式；形状；形成；构成；
- crane crane 探头看；起吊；起重机；
- review review 复习；回顾；复查
- calm calm 平静下来；镇定下来；
- cent cent 美分
- renew renew 更新；更换；重新开始；中止后继续
- application application 应用；申请；


