# 2021.07.05

## 新词

> **1. behave**
>
> 音标: /bɪˈheɪv/
>
> - vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用；举止；行为表现；
> - vt. 使守规矩；使表现得…



> **2. public**
>
> 音标： /ˈpʌblɪk/
>
> - adj. 公众的；政府的；公用的；公立的
> - n. 公众；社会；公共场所




> **3. in public**
>
> 音标: /ɪn ˈpʌblɪk/
>
> - adv. 公开地，当众


> **4. push**
>
> 音标： /pʊʃ/
>
> - vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服
> - vi. 推进；增加；努力争取
> - n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求


> **5. push in**
>
> 音标： /pʊʃ ɪn/
>
> - 推入 推进 鲁莽地打断 插队


> **6. bump**
>
> 音标：  /bʌmp/
>
> - n. 肿块，隆起物；撞击
> - vi. 碰撞，撞击；颠簸而行
> - vt. 碰，撞；颠簸
> - adv. 突然地，猛烈地


> **7. excuse**
>
> 音标:  /ɪkˈskjuːs/
>
> - n. 借口；理由；拙劣样品；假条
> - v. 原谅；为……申辩；准许……离开；给……免去；作为借口；请求宽恕





> **8. excuse me**
>
> 音标:  /ɪkˈskjuːz mi/
>
> - 对不起 请原谅 打扰一下 打扰了


> **9. saying**
>
> 音标：/ˈseɪɪŋ/
>
> - n. 谚语，格言，警句；（尤指政治或宗教名人）格言集；言论，话
> - v. 说（say 的现在分词形式）

> **10. Roman**
>
> 音标: /ˈroʊmən/
>
> - n. 罗马人；古罗马语
> - adj. 罗马的；罗马人的



## 复习

- avoid avoid 避开；避免；
- Canadian Canadian 加拿大的；加拿大人的；加拿大
- huge huge 极大的；巨大的；
- proper proper 适当的；正确的；
- at a time 每次；一次；
- tiny tiny 小的；微小的；细微的；
- passport passport 护照；通行证；
- tap tap 轻拍；
- character character 人物；特点；性格；品质；
- toothache toothache 牙痛；
- at the end of 在...末端；在...的结尾；
- open up 开发；开启；开创；开辟；
- librarian librarian 图书馆员；
- island island 岛屿
- son son 儿子；
- confidence confidence 信心；信任；信赖；
- Europe Europe 欧洲；
- hidden hidden 隐藏的； 隐秘的；神秘的；
- grandson grandson 孙子；
- towel towel 毛巾；
- greet greet 问候；打招呼； 
- darkness darkness 黑暗；
- litter litter 垃圾；乱扔；废弃物；
- wind wind 风；给...上发条；缠；绕
- lift lift 电梯；举起；抬起；增加；
- weekday weekday 工作日；平日；
- brick brick 砖块；砖
- heart heart 心脏；  
- obey obey 服从；听从；顺从；
- granddaughter granddaughter 外孙女；


