# 2021.07.10

## 新词

> **1. necessary**
>
> 音标: /ˈnesəseri/
>
> - adj. 必要的；必需的；必然的
> - n. 必需品


> **2. training**
>
> 音标： /ˈtreɪnɪŋ/
>
> - n. 训练；培养；瞄准；整枝
> - v. 训练；教养（train的ing形式）


> **3. task**
>
> 音标: /tæsk/
>
> - n. （困难的）任务，工作；（语言教学中的）活动
> - v. 派给某人（任务）；对（手段或能力）要求极高


> **4. athlete**
>
> 音标： /ˈæθliːt/
>
> - n. 运动员，体育家；身强力壮的人


> **5. gold**
>
> 音标： /ɡoʊld/
>
> - n. 金，黄金；金色；金币
> - adj. 金的，金制的；金色的



> **6. silver**
>
> 音标：  /ˈsɪlvər/
>
> - n. 银；银器；银币；银质奖章；餐具；银灰色
> - adj. 银的；含银的；有银色光泽的；口才流利的；第二十五周年的婚姻
> - vi. 变成银色
> - vt. 镀银；使有银色光泽



> **7. confident**
>
> 音标: /ˈkɑːnfɪdənt/
>
> - adj. 自信的；确信的





> **8. closely**
>
> 音标: /ˈkloʊsli/
>
> - adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地



> **9. achieve**
>
> 音标：  /əˈtʃiːv/
> 
> - vt. 取得；获得；实现；成功
> - vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿


> **10. prize**
>
> 音标:   /praɪz/
>
> - n. 奖品；奖赏；战利品
> - vt. 珍视；捕获；估价
> - adj. 获奖的




## 复习

- tired out 十分疲劳的；彻底累垮的；
- similar similar 相似的；类似的；
- blind blind 瞎的；失明的；
- parade parade 游行；列队行进；炫耀；展示；队列；
- worm worm 软体虫；蠕虫；
- indeed indeed 真正地；确实；
- drop drop 使落下；扔；下降；降低；放弃；
- pancake pancake 薄煎饼；
- speed speed 速度；加速；促进；加快的...速度
- natural natural 大自然的；自然的；
- intellectual intellectual 思维能力的；知识的；用脑力的；
- meaningful meaningful 严肃的；重要的；重大的；意味深长的；
- land land 土地；陆地；着陆；
- classical classical 经典的；古典的；传统的；古典文化的；
- shiny shiny 光亮的；反光的；有光泽的；
- fog fog 雾
- such such 这样的；这种的；上述的人；上述物品；上述人员；
- such as 例如；像；像...这样；
- stomach stomach 胃；腹部；肚子；胃口；食欲；
- keep from 抑制；阻止；防止；避开；克制；
- expect expect 预料；期待；
- be used to 习惯于；
- adult adult 成年的；成熟的；
- otherwise otherwise 否则；要不然；
- homeless homeless 无家的；无家可归的人们；
- primary primary 初步的；初级的；第一位的；主要的；
- loud loud 大声的
- pain pain 疼痛；疼；
- manner manner 方式；方法；举止；态度；
- magic magic 魔术；戏法；
