# 2021.07.01

## 新词

> **1. stomach**
>
> 音标:/ˈstʌmək/
>
> - n. 胃；腹部；胃口
> - vt. 忍受；吃下
> - vi. 忍受


> **2. until**
>
> 音标：/ənˈtɪl/
>
> - conj. 到……时，直到……为止
> - prep. 到……时，直到……为止



> **3. finger**
>
> 音标:  /ˈfɪŋɡər/
>
> - n. 手指；指针，指状物
> - vt. 伸出；用手指拨弄
> - vi. 用指触摸；拨弄



> **4. tiny**
>
> 音标：/ˈtaɪni/
>
> - adj. 微小的；很少的


> **5. fall over**
>
> 音标： 
>
> - 跌倒，摔倒；绊了一跤


> **6. continue**
>
> 音标：  /kənˈtɪnjuː/
>
> - vi. 继续，延续；仍旧，连续
> - vt. 继续说…；使…继续；使…延长


> **7. either**
>
> 音标:/ˈiːðər; ˈaɪðər/
>
> - pron. （两者中的）任何一个；（两者中的）每个；（用于否定句表示两者）都不
> - det. （两者之中的）任何一个；（两者之中的）各方；（用于否定句表示两者）都不
> - conj. 或者，要么
> - adv. 也；而且
> - adj. （两者中） 任一的；两者择一的 




> **8. manage**
>
> 音标: /ˈmænɪdʒ/
>
> - vt. 管理；经营；控制；设法
> - vi. 处理；应付过去


> **9. must**
>
> 音标：  /məst; mʌst/
>
> - aux. 必须；一定；应该，得
> - n. 绝对必要的事物；待发酵的葡萄汁；发霉，潮气

> **10. lift**
>
> 音标:   /lɪft/
>
> - v. 举起；抬头（看）；提高（嗓子）音量；抬高（价格）；空运；被抬起；散开；做美容手术；挖；拿起来放到；使摆脱不愉快的心情；晋级；赢得；解除禁令；顺手牵羊；抄袭；逮捕
> - n. 电梯；上下山缆车；后跟垫；举起；（价格）上涨；（音量）提高；剽窃；提升力；（板球）高飞；搭便车；起重机；鼓舞



## 复习

- sail sail 航行；开航；
- ugly ugly 丑陋的；丑的；难看的；
- sparrow sparrow 麻雀；
- dream about 浮想联翩；巴望；
- European European 欧洲人；
- relax relax 放松；松懈；
- musical musical 音乐剧；音乐的；爱好音乐的
- pleasure pleasure 愉快；快乐；乐事；
- Germany Germany 德国；
- novel novel 小说；
- hen hen 母鸡；
- active active 主动的；积极地；
- railway railway 铁路；铁道；
- market market 市场；急事；
- provide provide 提供；
- so much for 到此为止；只好作罢
- spare spare 空闲的；多余的
- be made up of 由...组成；
- trade trade 交易；贸易；
- my pleasure 别客气；不用谢；是我的荣幸；
- possible possible 可能的；
- storm storm 风暴；暴风雨；
- eagle eagle 鹰；
- dollar dollar 美元
- wildlife wildlife 野生生物；
- print print 打印；印画；
- website website
- dream of 梦想；
- handsome handsome 英俊的；
- dish dish 盘；碟；


