# 2021.02.14

## 新词
三月March

> **1. oh**
>
> 书写：oh oh oh oh oh
>
> 音标：/oʊ/
>
> - int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）


> **2. master**
>
> 书写：master master master master master
>
> 音标：/ˈmæstər/
>
> - v. 精通；控制；征服；制作……母版
> - adj. 主人的；主要的；熟练的；原始版的
> - n. 主人；大师；硕士；男教师；原件；院长；主宰者；船长；著名画家；少爷；桅船


> **3. grade**
>
> 书写：grade grade grade grade grade
>
> 音标： /ɡreɪd/
>
> - n. 年级；等级；成绩；级别；阶段
> - vt. 评分；把…分等级
> - vi. 分等级；逐渐变化



> **4. student**
>
> 书写：student student student student student
>
> 音标： /ˈstuːdnt/
>
> - n. 学生；学者



> **5. reading**
>
> 书写：reading reading reading reading reading
>
> 音标： /ˈriːdɪŋ/
>
> - n. 阅读，朗读；读物；读数
> - v. 阅读（read的ing形式）
> - adj. 阅读的


> **6. classmate**
>
> 书写：classmate classmate classmate classmate classmate
>
> 音标： /ˈklæsmeɪt/
>
> - n. 同班同学


> **7. after school**
>
> 书写： after school
>
> 音标：/ˈæftər/ /skuːl/
>
> - phrase. 放学后


> **8. slim**
>
> 书写：slim slim slim slim slim
>
> 音标：/slɪm/ 
>
> - adj. 苗条的；修长的；微小的；差的
> - vt. 使…体重减轻；使…苗条
> - vi. 减轻体重；变细

> **9. over there**
>
> 书写：over there over there over there over there over there
>
> 音标：/'ovɚ ðɛr/
>
> - adv. 在那里


> **10. classroom**
> 
> 书写： classroom classroom classroom classroom classroom 
>
> 音标: /ˈklæsruːm; ˈklæsrʊm/
>
> - n. 教室



> **11. dancing**
>
> 书写： dancing dancing dancing dancing dancing
>
> 音标： /ˈdænsɪŋ/
>
> - n. 跳舞；舞蹈
> - v. 跳舞；摇晃（dance的ing形式）


> **12. swimming**
>
> 书写：swimming swimming swimming swimming swimming
>
> 音标：/ˈswɪmɪŋ/
>
> - n. 游泳；目眩
> - adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的
> - v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）



> **13. age**
>
> 书写：age age age age age
>
> 音标：/eɪdʒ/
>
> - n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段
> - vt. 使成熟；使变老，使上年纪
> - vi. 成熟；变老


> **14. cute**
>
> 书写： cute cute cute cute cute
>
> 音标： /kjuːt/
>
> - adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的


> **15. hobby**
>
> 书写： hobby hobby hobby hobby hobby
>
> 音标： /ˈhɑːbi/
>
> - n. 嗜好；业余爱好

## 复习

1. burn burn 烧伤；烧毁；烧；点燃；
2. turn turn 转；旋转；轮次；轮流；顺序；
3. camp camp 野营；宿营；夏令营；
4. pig pig 猪；猪肉；
5. capital capital 首都；省会；资本家；大写字母；
6. kind kind 种类；友善的；仁慈的；
7. cap cap 便帽；帽子；
8. asleep asleep 睡着的；
9. bamboo bamboo 竹子；
10. no no 不；不的；不是；
11. turn turn 旋转；转；轮次；轮流；
12. camp camp 野营；宿营；夏令营
13. attend attend 参加；出席；
14. capital capital 首都；省会；
15. kind kind 种类；友善的；仁慈的；性质；
16. cap cap 帽子；便帽；
17. am am 是；
18. mouth mouth 嘴；口；
19. read read 读；朗读；阅读；
20. month month 月；月份；
21. turn turn 转；旋转；轮次；轮流；
22. camp camp 宿营；野营；夏令营；
23. capital capital 首都；省会；资本家；大写字母；
24. kind kind 种类；性质；友善的；仁慈的；
25. cap cap 帽子；便帽；
26. kind kind
