# 2021.03.16

## 新词


> **1. never**
>
> 书写：never never never never never 
>
> 音标：  /ˈnevər/
>
> - adv. 从不 决不 从来不 从未



> **2. be late for**
>
> 书写：be late for be late for
>
> 音标： /bi leɪt fɔːr/
>
> - phrase. 做某事迟到；迟到 晚了 来晚 早退


> **3. start**
>
> 书写：start start start start start
>
> 音标： /stɑːrt/
>
> - vt. 开始；启动
> - vi. 出发
> - n. 开始；起点

> **4. quarter**
>
> 书写：quarter quarter quarter quarter quarter 
>
> 音标： /ˈkwɔːrtər/
>
> - n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节
> - vi. 住宿；驻扎
> - vt. 将…四等分；供某人住宿
> - num. 四分之一


> **5. past**
>
> 书写：past past past past past 
>
> 音标： /pæst/
>
> - adj. 过去的，从前的，以往的；刚过去的，刚结束的；（动词）过去式的；完成的，结束的
> - n. 过去，昔日，往事；（某人）过去的经历（或事业）；（语法）过去时，（动词的）过去式
> - prep. 经过，路过；（指钟点）过，晚于，在......之后；在......的更远处，在另一边；多于，超过，越过
> - adv. 过，经过，从一侧到另一侧；（时间）过去，流逝；超过；以后，过后（与已知钟点相隔某段时间后）
> - 过去 喂 往事 从前



> **6. first**
>
> 书写：first first first first first
>
> 音标：/fɜːrst/
>
> - det. 第一
> - num. 第一；第一个的；（列队中）最前面的；最好的
> - adj. 最重要的，最优秀的；以前从未发生过的；紧接着来到的；最有可能的；领先于所有其他人的；演唱（或演奏）高声部的
> - adv. 首先；首次；（列举时用）第一；宁可；以身体的某一部位在先
> - n. 空前的成就；（汽车、自行车的）第一档；（英国大学学位）最高成绩；（棒球）第一垒；（学院、学校的）一年级；（书的）第一版；（比赛中的）第一名；（英国）海军大臣；优等生
> - pron. 第一（个）；第一次


> **7. chat**
>
> 书写：chat chat chat chat chat
>
> 音标：/tʃæt/
>
> - vi. 聊天，闲谈；网聊
> - n. 聊天，闲谈；（尤指非正式的）谈话；网聊；石；鸣禽



> **8. each**
>
> 书写：each each each each each 
>
> 音标： /iːtʃ/
>
> - det. （两个或两个以上的人或物中）各自
> - pron. （两个或两个以上的人或物中）每个
> - adv. 每个地
> - adj. 各自的
> - 每个 各自 每次 每一

> **9. other**
>
> 书写：other other other other other 
>
> 音标： /ˈʌðər/
>
> - adj. 其他的，另外的
> - pron. 另外一个
> - 其他 其它 别的 另外的


> **10. each other**
> 
> 书写：each other each other
>
> 音标: 
>
> - phrase. 互相 彼此 相互 取长补短


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>chalk chalk 粉笔；白垩；
  <br/>free free 免费的；自由的；空闲的；不受约束的；
  <br/>could could 能够；可以；想；
  <br/>hill hill 小山；斜坡；丘陵；土墩；
  <br/>pardon pardon 原谅；赦免；宽恕；特赦；
  <br/>cool cool 酷的；凉的；凉爽的；凉快的；冷静下来；
  <br/>foot foot 足；脚；尺子；
  <br/>calendar calendar 日历；历法；日程表；挂历；
  <br/>control control 控制；抑制；管理；
  <br/>wake up wake up 叫醒；醒来；振作起来；
  <br/>free free 免费的；自由的；休闲的；不受约束的；
  <br/>awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；极大的；
  <br/>hill hill 小山；山丘；丘陵；土墩；斜坡；
  <br/>pardon pardon 原谅；赦免；宽恕；
  <br/>worry worry 担心；担忧；发愁；
  <br/>borrow from 向……借
  <br/>calendar calendar 日历；日程；日程表；挂历；
  <br/>activity activity 活动；活跃；热闹状况；
  <br/>below below 在...下面；零度以下；少于 ；低于；
  <br/>o'clock o'clock 点钟；
  <br/>awful awful 可怕的；骇人的；非常的；极大的；难过的；
  <br/>just just  只是；仅仅；刚才；公正的；正义的；正当的；合理的；正直的人；公正的；
  <br/>pardon pardon 原谅；宽恕；赦免；
  <br/>worry worry 担心；担忧；发愁；
  <br/>seldom seldom 不常；很少；难得；几乎不
  <br/>shop shop 购物；商店；店铺；逛商店；
  <br/>activity activity 活动；活跃；热闹状况；
  <br/>below below 在...下面；零度以下；低于；少于；
  <br/>but but 但是；除了；仅仅；然而；只有；
  <br/>all kinds  of all kinds of  各种；许多的；足够的；
  <br/>just just 仅仅；刚才；只是；公正的；正义的；正当的；合理的；正直的人；公正的；
  <br/>hero hero 英雄；男主角；崇拜的对象；
  <br/>out out 出去；外出；离开；处于；
  <br/>seldom seldom 不常；几乎不；难得；很少；
  <br/>free free 免费的；自由的；
  <br/>hill hill 
  <br/>few few 几个；很少的；少数人；少数；几个；几乎没有；
  <br/>calendar calendar 日历；日程表；日程；挂历；历法；
  <br/>shall shall 将会；就；应；要应该；
  <br/>awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；极大的；
  <br/>hero hero 英雄；男主角；崇拜的对象；
  <br/>out out 出行；离开；出去；外出；处出于；
  <br/>pardon pardon 
  <br/>worry worry 
  <br/>cough cough 咳嗽；咳嗽声；咳嗽病；
  <br/>few few 几乎没有；很少的；几个；少数；
  <br/>activity activity 
  <br/>below below 
  <br/>ant ant 蚂蚁；
  <br/>coffee coffee 咖啡；咖啡色；咖啡豆；
  <br/>just just 只是；刚才；公正的；正义的；合理的；就；仅仅；
  <br/>seldom seldom 不常；几乎不；很少；难得；
  <br/>rest rest 其余；休息；停止；静止；其他事物；
  <br/>cough cough 咳嗽；咳嗽声；咳嗽病；
  <br/>American American 美国人的；美国人；美洲的；
  <br/>hero hero 英雄；男主角；崇拜的对象；
  <br/>out out 出行；外出；离开；
  <br/>few few 几乎没有；少数的；几个；
  <br/>rest rest 其余的；休息；静止；停止；休眠；
  <br/>cough cough 咳嗽；
</details>  
