# 2021.03.31

## 新词


> **1. pair**
>
> 书写：pair pair pair pair pair
>
> 音标： /per/
>
> - n. 一对，一双，一副
> - vt. 把…组成一对


> **2. a pair of**
>
> 书写：a pair of a pair of
>
> 音标： 
>
> - phrase. 一双 一对 有一对

> **3. size**
>
> 书写：size size size size size
>
> 音标： /saɪz/
>
> - n. 大小；尺寸
> - adj. 一定尺寸的
> - vt. 依大小排列
> - vi. 可比拟

> **4. try on**
>
> 书写：try on try on
>
> 音标：//
>
> - phrase. 试穿 试穿选码建议 试试看 试用



> **5. expensive**
>
> 书写：expensive expensive expensive expensive expensive
>
> 音标： /ɪkˈspensɪv/
>
> - adj. 昂贵的；花钱的


> **6. price**
>
> 书写：price price price price price
>
> 音标： /praɪs/
>
> - n. 价格；价值；代价
> - vt. 给……定价；问……的价格


> **7. large**
>
> 书写: large large large large large
>
> 音标：/lɑːrdʒ/
>
> - adj. 大的；多数的；广博的
> - adv. 大大地；夸大地
> - n. 大


> **8. note**
>
> 书写：note note note note note
>
> 音标： /noʊt/
>
> - n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子
> - vt. 注意；记录；注解


> **9. bus stop**
>
> 书写：bus stop bus stop
>
> 音标：
> 
> - phrase. 巴士站 公共汽车站 公交车站 汽车站


> **10. restaurant**
> 
> 书写：restaurant restaurant restaurant restaurant restaurant
>
> 音标: /ˈrestrɑːnt,ˈrestərɑːnt/
>
> - n.餐厅 餐馆 饭店 饭馆


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机口；
  <br/>wallet wallet 钱包；皮夹子；
  <br/>paint paint 颜料；涂漆；油漆；
  <br/>pocket money 零花钱；
  <br/>mall mall 购物商场；购物广场；
  <br/>pork pork 猪肉；
  <br/>pumpkin pumpkin 南瓜；
  <br/>kind kind 种类；仁慈的；机制；慈祥的；友好的；体贴的；
  <br/>gift gift 天赋；赠品；白送；白给；礼物；才能；
  <br/>question question 问题；疑问；怀疑；议题；
  <br/>pocket 衣兜；口袋；秘密的；金钱上的；
  <br/>hate hate 讨厌；厌恶；憎恨；
  <br/>below below 在下面；零度以下；少于；低于；
  <br/>grandparent grandparent 外祖母、父;祖母、父
  <br/>item item 项目；条款；
  <br/>lemon lemon 柠檬；浅黄色的；柠檬色；
  <br/>poor poor 贫穷的；贫瘠的；贫乏的；缺少的；谦卑的；
  <br/>T-shirt T-shirt T衬衫；
  <br/>awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；
  <br/>keep fit keep fit 保持健康；
  <br/>differnet from different from 不同于；区别于；异于；
  <br/>stamp stamp 邮票；印花；章；痕迹；标志；
  <br/>pretty pretty 相当；很；漂亮的；心动的；心肝；衣饰
  <br/>noon noon 正午的；全盛期；中午；
  <br/>pink pink 粉色；粉红色的；
  <br/>paper paper 报纸；纸张；论文；文件；贴壁纸；
  <br/>on foot on foot 步行；站立着；在进行中；
  <br/>come true 实现；成为事实；
  <br/>energy energy 能源；能量；精力；活力；
  <br/>enough enough 相当；充分的；足够的；够了；足够；
</details>  
