# 2021.03.19

## 新词


> **1. in the morning**
>
> 书写：in the morning 
>
> 音标：//
>
> - phrase. 清晨 在早上 早晨 在早晨


> **2. in the afternoon**
>
> 书写：in the afternoon
>
> 音标： //
>
> - adv. 在下午

> **3. in the evening**
>
> 书写：in the evening
>
> 音标：/ɪn ði ˈiːvnɪŋ/
>
> - phrase. 在晚上 在傍晚 在早晨



> **4. guess**
>
> 书写：guess guess guess 
>
> 音标：/ɡes/
>
> - vt. 猜测；认为；推测；猜中
> - vi. 猜；推测；猜中
> - n. 猜测；推测

> **5. dress up**
>
> 书写：dress up  dress up
>
> 音标： /dres ʌp/
>
> - v. 打扮，装饰；穿上盛装




> **6. ghost**
>
> 书写： ghost ghost ghost ghost 
>
> 音标： /ɡoʊst/
>
> - n. 鬼，幽灵
> - vt. 作祟于；替…捉刀；为人代笔
> - vi. 替人代笔


> **7. festival**
>
> 书写: festival festival festival
>
> 音标：/ˈfestɪvl/
>
> - n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐
> - adj. 节日的，喜庆的；快乐的




> **8. because**
>
> 书写：because because because
>
> 音标：/bɪˈkəz,bɪˈkɔːz/
>
> - conj. 因为，由于
> - prep. 因为某人（某事物）

> **9. present**
>
> 书写：present present present
>
> 音标：/ˈpreznt/
>
> - adj. 现在的；出席的；（事物）存在的；正在考虑的；现在时（态）的
> - n. 礼物；现在，目前；（动词）现在式；（举枪的）瞄准
> - v. 颁发；赠送；提出；展现；使发生；描述；出现；主持（节目）；上演；介绍；出席；表达；提交（支票或账单）；致谢；（教堂）向主教推荐已被委任的牧师就任；向法院正式提交；举枪瞄准 ；（疾病）症状显露


> **10. together**
> 
> 书写：together together together
>
> 音标:/təˈɡeðər/
>
> - adv. 一起；同时；相互；连续地；总共
> - adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>past past 经过；从前；过去的；超过；刚过去的；刚结束的；
  <br/>would like would like 想要；
  <br/>dislike dislike 不喜欢；不喜爱；厌恶；反感；
  <br/>come true come true 实现；成为事实；梦想成真；
  <br/>world world 世界；天下；地球；社会；
  <br/>get ready for 做准备；
  <br/>ready 准备；预先；事先；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机口；
  <br/>life 生活；生命；寿命；一生；终身
  <br/>just 刚才；仅仅；只是；就；公正的；正义的；正当的；
  <br/>would like 想要；
  <br/>on foot 行走；步行；
  <br/>come true 实现；愿望成真；成为事实；
  <br/>have breakfast 吃早餐；
  <br/>each 每个；各自；每次；每一；
  <br/>once 一次；一旦；根本；仅一次；
  <br/>gate 大门口；大门；登机口；
  <br/>reading 阅读；解读；读物；宣读；
  <br/>learn 学习；获悉；学会；得知；
  <br/>reason reason 原因；理由；理性；道理；
  <br/>have lunch 吃午餐；
  <br/>practise practise 练习；训练；实习；经常做；
  <br/>luck luck 幸运；好运；
  <br/>hava a good time 玩的愉快；
  <br/>classroom 教室；教学活动；
  <br/>kind kind  种类；机制；仁慈的；
  <br/>picnic 野餐；野餐食物；
  <br/>would like 想要；
  <br/>reason reason 原因；理由；理性；道理；
  <br/>would 会；愿意；大概；常；
  <br/>practise practise 练习；训练；实习；实行；经常做；
  <br/>come true come true 成为事实；愿望成真；实现；
  <br/>wish 希望；愿望；祝福；想要；祝愿；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>classmate 同班同学；
  <br/>picnic 野餐；野餐食物；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机口；
  <br/>dancing dancing 跳舞；舞蹈；
  <br/>would would 将；就；大概；愿意；将会；
  <br/>twice twice 两次；两倍；两遍；
  <br/>reason reason 原因；理由；道理；
  <br/>practise practise 实习；练习；实行；经常做；训练；
  <br/>picnic picnic 野餐；野餐食物；
  <br/>would 
</details>  
