# 2021.03.09

## 新词


> **1. gate**
>
> 书写：gate gate gate gate gate gate 
>
> 音标：/ɡeɪt/
>
> - n. 大门；出入口；门道
> - vt. 给…装大门


> **2. show**
>
> 书写：show show show show show
>
> 音标： /ʃoʊ/
>
> - vt. 显示；说明；演出；展出
> - vi. 显示；说明；指示
> - n. 显示；表演；炫耀


> **3. front**
>
> 书写：front front front front front
>
> 音标：/frʌnt/
>
> - n. 前面；正面；前线
> - vt. 面对；朝向；对付
> - vi. 朝向
> - adj. 前面的；正面的
> - adv. 在前面；向前


> **4. in front of**
>
> 书写：in front of in front of
>
> 音标：
>
> - phrase. 在...前面，在...面前


> **5. ground**
>
> 书写：ground ground ground ground ground
>
> 音标：/ɡraʊnd/
>
> - n. 地面；土地；范围；战场;根据
> - vt. 使接触地面；打基础；使搁浅
> - vi. 着陆；搁浅
> - adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
> - v. 研磨（grind的过去分词）；压迫



> **6. ground floor**
>
> 书写：ground floor ground floor
>
> 音标：//
>
> - phrase. 底层，基层；第一层楼


> **7. modern**
>
> 书写：modern
>
> 音标： /ˈmɑːdərn/
>
> - adj. 现代的，近代的；时髦的
> - n. 现代人；有思想的人


> **8. hall**
>
> 书写：hall hall hall hall hall
>
> 音标： /hɔːl/
>
> - n. 过道，走廊；门厅；会堂，大厅；学生宿舍

> **9. diary**
>
> 书写：diary diary diary diary diary
>
> 音标：/ˈdaɪəri/
>
> - n. 日志，日记；日记簿


> **10. look at**
> 
> 书写：look at look at look at
>
> 音标:  /lʊk æt/
>
> - v. 看；考虑；着眼于



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>dream dream 梦想；理想；梦；做梦；
  <br/>play play 玩；扮演；演出；演奏；播放；游戏；玩耍；戏剧；比赛；作用；
  <br/>drawing drawing 绘画；图画；素描画；制图；
  <br/>artist artist 艺术家；大师；美术家；
  <br/>go swimming go swimming 去游泳；
  <br/>player player 玩家；运动员；播放机；演员；
  <br/>on on 在...上；对；根据；开着的；关于；正在进行的；正在播出的；
  <br/>stand stand 站立；直立；站起来；忍受；态度；立场；观点；保卫；
  <br/>which which 哪个；哪一位；
  <br/>against against 反对；逆反；
  <br/>true true 正确；确立的；校准；配准；
  <br/>ruler ruler 管理者；尺子；统治者；
  <br/>anything anything 任何事物；任何东西； 任何事情 任何事 任何事物 一切
  <br/>biology biology 生物；生物学；
  <br/>already already 已经；准备；
  <br/>Australian Australian 澳大利亚的；澳大利亚人；
  <br/>weekend weekend 周末；周末的；
  <br/>Christmas Christmas 圣诞节；
  <br/>coast coast 海岸；海滨；
  <br/>geography geography 地理；地形；地理学；地势；地理环境；
  <br/>advise advise 建议；忠告；劝告；
  <br/>cut cut 切；割；割破；划破；
  <br/>boring boring 感到厌倦的；无聊的；没趣的；
  <br/>hope hope 希望；期望；
  <br/>anyway anyway 总之；而且；无论如何；反正；
  <br/>area area 地区；区域；面积；领取；
  <br/>bell bell 钟；铃；钟声；铃声；钟形物；
  <br/>bill bill 法案；账单；钞票；
  <br/>meeting meeting 会议；集合；会合；集会；
  <br/>come true come true 实现；成为事实；
  <br/>bill bill 法案；账单；钞票；
  <br/>come true come ture 
  <br/>bill bill 
  <br/>come true come true 实现；成为事实
</details>  
