# 2021.03.18

## 新词


> **1. picnic**
>
> 书写：picnic picnic picnic picnic picnic
>
> 音标：/ˈpɪknɪk/
>
> - n. 野餐
> - vi. 去野餐



> **2. once**
>
> 书写：once once once once once once
>
> 音标： /wʌns/
>
> - adv. 一次；曾经
> - conj. 一旦
> - n. 一次，一回


> **3. dislike**
>
> 书写：dislike dislike dislike dislike dislike
>
> 音标：/dɪsˈlaɪk/
>
> - vt. 不喜欢，厌恶
> - n. 嫌恶，反感，不喜爱


> **4. reason**
>
> 书写：reason reason reason reason reason
>
> 音标：/ˈriːzn/
>
> - n. 理由；理性；动机
> - vi. 推论；劝说
> - vt. 说服；推论；辩论

> **5. ready**
>
> 书写：ready ready ready ready ready
>
> 音标： /ˈredi/
>
> - adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的
> - n. 现款；预备好的状态
> - adv. 迅速地；预先
> - vt. 使准备好




> **6. learn**
>
> 书写： learn learn learn learn learn learn
>
> 音标：/lɜːrn/
>
> - vt. 学习；得知；认识到
> - vi. 学习；获悉


> **7. world**
>
> 书写: world world world world world
>
> 音标：/wɜːrld/
>
> - n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活




> **8. get ready for**
>
> 书写：get ready for
>
> 音标：
>
> - v. 准备好

> **9. have breakfast**
>
> 书写：have breakfast have breakfast
>
> 音标： /hæv ˈbrekfəst/
>
> - phrase. 吃早餐，吃早饭


> **10. have lunch**
> 
> 书写：have lunch have lunch
>
> 音标:/hæv lʌntʃ/
>
> - phrase. 吃午饭，吃午餐


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>have lessons 上课；
  <br/>student student 学生；大学生；研究生；学者；
  <br/>after school 放学后；
  <br/>rest rest  其余；剩余；平静；静止；停止
  <br/>be late for; 迟到；
  <br/>start start 开始；起步；启动；开头；起点；
  <br/>hobby hobby 业余爱好；爱好  嗜好 癖好
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆
  <br/>wall wall 墙壁；墙壁的；城墙；
  <br/>practise practise 练习；实践；训练；实行；
  <br/>oh oh 哦；嗯；嘿；哎哟
  <br/>need need 需要；必须；必需；特别需要；
  <br/>seldom seldom 不常；很少；难得；几乎不；
  <br/>age age 年龄；时代；陈旧；年老；
  <br/>roller skating roller skating  滑旱冰；
  <br/>quarter quarter 季度；一刻钟；四等份；给...提供住宿；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>practise practise 实习；训练；练习；经常做；实行；
  <br/>go to bed 上床睡觉 睡觉 去睡觉 就寝
  <br/>each other 互相 彼此 相互 取长补短
  <br/>seldom seldom 不常；几乎不；难得；很少；
  <br/>after-school 课外的；
  <br/>other other 另外的；其他；另一个；对面；另外；
  <br/>quarter quarter 季度；一刻钟；四等份；给...提供住宿；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>homework homework 家庭作业；功课；
  <br/>usually usually 通常；一般；常常；
  <br/>each other 
  <br/>swimmimg swimming 游泳；游泳运动；
  <br/>after-school 课外的；
  <br/>never never 从不；几乎不；从未；绝不；未曾；
  <br/>get up  get up 起床；起身.....起立；
  <br/>go out 离开；出去；罢工....
  <br/>hill hill 小山；山丘；丘陵；土墩；斜坡；
  <br/>first first 第一；首先；最重要的；最优秀的；首次；
  <br/>practise practise 练习；实习；经常做；训练；
  <br/>activity activity 活动；活跃；热闹状况；
  <br/>seldom seldom 不常；很少；几乎不；难得；
  <br/>quarter quarter 季度；一刻钟；四等份；给...提供住宿；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>each other each other 
  <br/>after-school 
</details>  
