# 2021.03.11

## 新词


> **1. reading room**
>
> 书写：reading room reading room 
>
> 音标： /ˈriːdɪŋ ruːm; ˈriːdɪŋ rʊm/
>
> - n. 阅览室



> **2. only**
>
> 书写：only only only only only only
>
> 音标：/ˈoʊnli/
>
> - adv. 只，仅仅；不料
> - adj. 唯一的，仅有的；最合适的
> - conj. 但是；不过；可是

> **3. sure**
>
> 书写：sure sure sure sure sure
>
> 音标：/ʃʊr/
>
> - adj. 确信的；可靠的；必定的
> - adv. 当然；的确
> - int. 当然


> **4. kind**
>
> 书写：kind kind kind kind kind
>
> 音标：/kaɪnd/
>
> - n. 种类；性质
> - adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的


> **5. all kinds of**
>
> 书写：all kinds of all kinds of
>
> 音标： /ɔl kaɪndz əv/
>
> - n. 各种各样的 各种 许多 大量


> **6. letter**
>
> 书写：letter letter letter letter letter
>
> 音标：/ˈletər/
>
> - n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义
> - vt. 写字母于
> - vi. 写印刷体字母


> **7. few**
>
> 书写：few few few few few
>
> 音标： /fjuː/
>
> - adj. 很少的；几乎没有的
> - pron. 很少
> - n. 很少数



> **8. a few**
>
> 书写：a few a few
>
> 音标： /ə fjuː/
>
> - phrase. 有些 几个 一些 少许

> **9. far away from**
>
> 书写：far away from far away from
>
> 音标：//
>
> - phrase. 远离 阔别 从很远的地方


> **10. on foot**
> 
> 书写：on foot on foot
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 步行；在进行中



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>celebrate celebrate  庆祝；庆贺；赞美；
  <br/>compare compare 比较；对照；比得上；
  <br/>history history 历史；历史学；
  <br/>although although 虽然；尽管；不过；即使；
  <br/>course course 过程；进展；科目；道路；课程；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机口；
  <br/>anybody anybody 任何人；重要人物；
  <br/>coin coin 硬币；金属货币；
  <br/>hall hall 过道；大厅；礼堂；走廊；
  <br/>celebrate celebrate 庆祝；庆贺；赞美；
  <br/>compare compare 比较；对照；比得上；
  <br/>talk talk 谈论；谈话；说话；讨论；演讲；交谈；
  <br/>camera camera 摄像机；照相机；摄影机；
  <br/>course course 过程；科目；课程；道路；
  <br/>get up get up 起床；起身；起立；打扮；
  <br/>alone alone 独自的；孤独的；独自地；孤独地；单独的；独自；
  <br/>alive alive 存活的；活着的；有活力；
  <br/>pardon pardon 原谅；赦免；宽恕；特赦；对不起；抱歉；
  <br/>on weekends on weekends 在周末；
  <br/>cream cream 奶油；奶有色；精华；淡黄色的；米色的；
  <br/>at weekends at weekends 在周末
  <br/>camera camera 摄像机；摄影机；照相机；
  <br/>around around 围绕；靠近；周围；大约；到处；
  <br/>OK OK 好；同意；正式批准；批准；允许
  <br/>block block 块；街区；阻止；阻塞；
  <br/>wall wall 围墙；墙壁的；墙壁；
  <br/>pardon pardon 宽恕；原谅；赦免；
  <br/>clear clear 清楚地；清除的；晴朗的；明净的；清除；清扫；绕过；清白的；十足的；
  <br/>celebrate celebrate 庆祝；庆贺；赞美；
  <br/>compare compare 比较；比照；对得上；
  <br/>careless careless 粗心的；不小心的；不仔细的；
  <br/>course course 过程；科目；道路；课程；
  <br/>talk of 谈论；说道；谈及；
  <br/>borrow borrow 借用；借；
  <br/>certain certain 肯定的；确定的；确信的；无疑的；肯定会发生的；必然的；确实的；
  <br/>check check 检查；查看；核查；调查；
  <br/>modern modern 现代的；现代人的；近代的；时髦的；
  <br/>so so 那么；如此；很；就；所以
  <br/>camera camera 摄像机；摄影机；照相机；
  <br/>pardon pardon 原谅；宽恕；赦免；特赦；
  <br/>certain certain 肯定的；确定的；确信的；无疑的；
</details>  
