# 2021.03.30

## 新词


> **1. pink**
>
> 书写：pink pink pink pink pink
>
> 音标：  /pɪŋk/
>
> - adj. 粉红的；同性恋者的；略呈左倾的，比较激进的；石竹科的；脸色红润的；兴奋的
> - n. 粉红色；粉红色的东西；（非正式）左倾的人；精英，典范；石竹科；尖尾帆船；（旧）微黄颜料
> - v. （汽车发动机）发爆声；变成粉红色；切成锯齿状；装饰；扎，刺，戳；嘲笑，批评；（贴身地）剪（羊毛）

> **2. pretty**
>
> 书写：pretty pretty pretty pretty pretty
>
> 音标： /ˈprɪti/
>
> - adj. 漂亮的，可爱的，优美的；悦目的，动听的（但未达到令人心动的程度）；（非正式）好的（表示不悦的讽刺语）
> - adv. 漂亮地；相当地，颇；非常
> - n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
> - v. 美化，使漂亮



> **3. enough**
>
> 书写：enough enough enough enough enough 
>
> 音标： /ɪˈnʌf/
>
> - adv. 足够地，充足地
> - n. 很多；充足
> - adj. 充足的
> - int. 够了

> **4. different from**
>
> 书写：different from different from
>
> 音标：/ˈdɪfrənt frəm/
>
> - phrase. 不同于 两回事 不同 区别于



> **5. paper**
>
> 书写：paper paper paper paper paper paper
>
> 音标： /ˈpeɪpər/
>
> - n. 纸；论文；文件；报纸
> - adj. 纸做的
> - vt. 用纸糊；用纸包装
> - vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票


> **6. item**
>
> 书写：item item item item item
>
> 音标： /ˈaɪtəm/
>
> - n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）
> - adv. 又，同上
> - v. 记下；逐条列出




> **7. T-shirt**
>
> 书写: T-shirt T-shirt
>
> 音标：/ˈtiː ʃɜːrt/
>
> - n. T恤衫，短袖圆领汗衫


> **8. poor**
>
> 书写：poor poor poor poor poor
>
> 音标：/pʊr,pɔːr/
>
> - adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的


> **9. pocket**
>
> 书写：pocket pocket pocket pocket pocket
>
> 音标：/ˈpɑːkɪt/
> 
> - n. 口袋；钱；容器
> - vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋
> - vi. 形成袋或囊
> - adj. 小型的，袖珍的；金钱上的



> **10. pocket money**
> 
> 书写：pocket money pocket  money
>
> 音标: //
>
> - phrase. 零用钱 零花钱 给小孩零用钱的利与弊 两条牛仔龙


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>hair clip 发卡；发夹
  <br/>deal deal 协议；交易；处理；发牌；分配；
  <br/>gift gift 礼物；天赋；才能；赠品；白送；白给；
  <br/>CD CD CD 光盘；激光唱片；
  <br/>taste taste 味道；品尝；品味；滋味；味觉；体会；体验；
  <br/>be interested in 对...感兴趣；
  <br/>when when 什么时间；什么时候；何时；时候；
  <br/>bookshop bookshop 书店；
  <br/>if if 如果；当；假设；
  <br/>whole whole 全部的；完整的；所有的；
  <br/>wall wall 墙壁；墙；城墙；
  <br/>order order 下令；命令；顺序；排序；整理；
  <br/>present present 目前的；当前的；现在的；在场的；出席的；礼物；礼品；
  <br/>stamp stamp 邮票；印花；章；痕迹；标志；
  <br/>maybe maybe 也许；可能；或许；
  <br/>inside inside 内部；里面；在里面；在内部；里面的；
  <br/>get up 起床；起立；....
  <br/>get together  聚会；聚集；收集；积累
  <br/>let off let off 排放；准许；放出
  <br/>together together 相互；一起；共同；同时；
  <br/>sure sure 确信；当然；肯定；有把握；
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；减肥；
  <br/>energy energy 能源；能量；经历；活力；
  <br/>shopkeeper shopkeeper 老板；店主；
  <br/>take a look 看一看；看看；瞧瞧；
  <br/>reason reason 原因；理由；理性；道理；
  <br/>moon cake 月饼；
  <br/>carton carton 硬纸盒；纸板箱；
  <br/>USA USA 美国；
  <br/>last last 最后；末尾的；最近一次；最近的；持续；继续；
</details>  
