# 2021.03.26

## 新词


> **1. conputer game**
>
> 书写：computer game computer game
>
> 音标： //
>
> - phrase. 计算机游戏

> **2. cola**
>
> 书写：cola cola cola cola cola
>
> 音标：/ˈkoʊlə/
>
> - n. 可乐；可乐树（其子含咖啡碱）


> **3. plan**
>
> 书写：plan plan plan plan plan 
>
> 音标： /plæn/
>
> - n. 计划；平面图
> - vt. 计划；设计；打算
> - vi. 计划；打算


> **4. pool**
>
> 书写：pool pool pool pool pool
>
> 音标：  /puːl/
>
> - n. 联营；撞球；水塘；共同资金
> - vi. 联营，合伙经营
> - vt. 合伙经营


> **5. swimming pool**
>
> 书写：swimming pool
>
> 音标： /ˈswɪmɪŋ puːl/
>
> - n. 游泳池




> **6. piece**
>
> 书写：piece piece piece piece piece
>
> 音标：  /piːs/
>
> - n. 块；件；篇；硬币
> - vt. 修补；接合；凑合




> **7. a piece of**
>
> 书写: a piece of a piece of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 一片，一块



> **8. plate**
>
> 书写：plate plate plate plate plate
>
> 音标：/pleɪt/
>
> - n. 碟；金属板；金属牌；感光底片
> - vt. 电镀；给…装甲

> **9. salt**
>
> 书写：salt salt salt salt salt
>
> 音标：/sɔːlt/
> 
> - n. 盐；风趣，刺激性
> - adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的
> - vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化

> **10. kilo**
> 
> 书写：kilo kilo kilo kilo kilo
>
> 音标: /'kilo/
>
> - n. 千 ,千克 公斤 , 基洛


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>rest rest 剩余；其余；静止；长眠；
  <br/>keep fit keep fit 保持健康；
  <br/>usually usually 通常；常常；
  <br/>health health 健康；卫生；保健；医疗；
  <br/>noon noon 中午；正午；全盛期；
  <br/>have lessons 上课；
  <br/>sweet sweet 甜的；糖果；甜点；芳香的；
  <br/>go out go out 离开；走开；出去；
  <br/>pear pear 梨；
  <br/>meat meat 肉；食用肉；重要的部分；有趣的部分；
  <br/>tooth tooth 牙；齿；
  <br/>meal meal 一餐；一顿；
  <br/>activity activity 活动；活跃；热闹状况；
  <br/>never never 从不；从未；绝不；未曾；
  <br/>lemon lemon 柠檬；浅黄色；柠檬色；
  <br/>other other 其他；另一个；另外；
  <br/>start start 开始；首先；启动；出发；
  <br/>fit fit 健康；适合；安装；适宜的；
  <br/>go to bed go to bed 上床；就寝；
  <br/>pork pork 猪肉；
  <br/>be late for 迟到；
  <br/>snack snack 小吃；点心；吃零食；吃快餐；
  <br/>first first 第一；首先；最重要的；
  <br/>sugar sugar 糖；食糖；
  <br/>need need 需要；必须；必需；特别需要；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>hill hill 小山；山丘；丘陵；斜坡；土墩；
  <br/>seem seem 似乎；好像；
  <br/>homework homework 家庭作业；家务；功课；
  <br/>important important 最重要的；重要的；有重大影响的；

</details>  
