# 2021.03.27

## 新词


> **1. carton**
>
> 书写：carton carton carton carton carton
>
> 音标： /ˈkɑːrtn/
>
> - n. 纸板箱；靶心白点
> - vt. 用盒包装
> - vi. 制作纸箱

> **2. less**
>
> 书写：less less less less less 
>
> 音标： /les/
>
> - det. 量更少；数量较少（或更少）
> - adj. 等级较低的；次要的
> - adv. 范围较小地；更少地；远不是，根本不
> - prep. 减去，除去（作介词用）


> **3. than**
>
> 书写：than than than than than
>
> 音标： /ðən,ðæn/
>
> - conj. （用以引出比较的第二部分）比；（比较数量、距离等）多于；（表示一事紧跟另一事发生）就；除……（外）
> - prep. （用以引出比较的第二部分）比；（比较数量、距离等）多于；（表示一事紧跟另一事发生）就；除……（外）


> **4. less than**
>
> 书写：less than less than
>
> 音标：/les ðæn/
>
> - phrase. 小于；少于；不到



> **5. more than**
>
> 书写：more than more than 
>
> 音标： /mɔr ðæn/
>
> - phrase. 多于 超过 不只是 多比




> **6. take a walk**
>
> 书写：take a walk take a walk
>
> 音标： /teɪk ə wɔːk/
>
> - phrase. 散散步 出去走走 漫步 音乐漫步




> **7. total**
>
> 书写: total total total total total
>
> 音标：/ˈtoʊtl/
>
> - adj. 全部的；完全的；整个的
> - vt. 总数达
> - vi. 合计
> - n. 总数，合计



> **8. number**
>
> 书写：number number number number number
>
> 音标：/ˈnʌmbər/
>
> - n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术
> - vi. 计入；总数达到
> - vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限

> **9. score**
>
> 书写：score score score score score
>
> 音标： /skɔːr/
> 
> - n. 分数；二十；配乐；刻痕
> - vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
> - vi. 得分；记分；刻痕

> **10. order**
> 
> 书写：order order order order order
>
> 音标:  /ˈɔːrdər/
>
> - n. 命令；顺序；规则；订单；（生物学）目
> - vt. 命令；整理；订购
> - vi. 命令；订货


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>a piece of 一块；一片；一张；
  <br/>computer game 计算机游戏；电脑游戏；
  <br/>glass glass 玻璃；玻璃器皿；透镜
  <br/>piece piece 块；片；张；条；段；
  <br/>tennis tennis 网球；
  <br/>keep keep 保持；持续；
  <br/>hamburger hamburger 汉堡包；
  <br/>past past 经过；从前；过去的；超过；晚于
  <br/>good at good at 善于；擅长于；拿手的；精明的；
  <br/>watermelon watermelon 西瓜；
  <br/>quarter quarter 季度；一刻钟；四等分之一；给...提供宿舍；
  <br/>kilo kilo 公斤；公里；千米；
  <br/>full full 满的；充满的；完全；
  <br/>cola cola 可乐饮料；可乐；
  <br/>salt salt 食盐；盐；咸的；含盐的；
  <br/>treat treat 款待；乐事；乐趣；
  <br/>meal meal 一顿；一餐；
  <br/>carrot carrot 胡萝卜；
  <br/>pear pear 梨；
  <br/>swimming pool 游泳池；游泳池；游泳馆；
  <br/>tooth tooth 牙；齿
  <br/>twice twice 两倍；两次；两遍；
  <br/>wish wish 希望； 祝愿；想要；盼望；
  <br/>plan plan 计划；方案；打算；
  <br/>have breakfast 吃早餐；
  <br/>pool pool 池；水塘；水池；联合投资；联营；
  <br/>plate plate 盘子；车牌；金属牌；板块；
  <br/>snack snack 小吃；吃零食；吃快餐；点心
  <br/>trick trick 技巧；诡计；诀窍；把戏；欺骗；欺诈；
  <br/>packet packet 数据包；信息包；打包；捆绑；小件包裹；

</details>  
