# 2021.03.29

## 新词


> **1. bookshop**
>
> 书写：bookshop bookshop bookshop bookshop bookshop
>
> 音标： /ˈbʊkʃɑːp/
>
> - n. 书店 网上书店 旧指书店 经销书籍

> **2. gift**
>
> 书写：gift gift gift gift gift
>
> 音标： /ɡɪft/
>
> - n. 礼物；天赋；赠品
> - vt. 赋予；向…赠送



> **3. CD**
>
> 书写：CD CD CD CD CD 
>
> 音标： /ˌsiː ˈdiː/
>
> - abbr. 光盘，激光唱片（compact disc）；呼叫设备（calling device）；中央地区（central district）；商务部（Commerce Department）；冷却时间（cool down time，游戏术语）；创意总监（creative director）；民防（civil defence）；外交团（corps diplomatique）；存单，存款单（certificate of deposit）；坎德拉，新烛光（candela，发光强度单位）


> **4. maybe**
>
> 书写：maybe maybe maybe maybe maybe
>
> 音标： /ˈmeɪbi/
>
> - adv. 也许；可能；大概
> - n. 可能性；不确定性



> **5. be interested in**
>
> 书写：be interested in be interested in
>
> 音标：/bi ˈɪntrəstɪd ɪn; bi ˈɪntrestɪd ɪn/
>
> - phrase. 感兴趣 对感兴趣 对什么感兴趣




> **6. stamp**
>
> 书写：stamp stamp stamp stamp stamp
>
> 音标： /stæmp/
>
> - n. 邮票；印记；标志；跺脚
> - vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
> - vi. 跺脚；捣碎；毁掉




> **7. shopkeeper**
>
> 书写: shopkeeper shopkeeper shopkeeper shopkeeper shopkeeper
>
> 音标： /ˈʃɑːpkiːpər/
>
> - n. 店主，老板


> **8. take a look**
>
> 书写：take a look take a look
>
> 音标：/teɪk ə lʊk/
>
> - phrase. 看一下 看一看 瞧一瞧


> **9. last**
>
> 书写：last last last last last last
>
> 音标： /læst/
> 
> - adj. 最后的；最近的，上一次的；最终的；最不可能的；最差的；仅存的
> - adv. 最近，上次；最后
> - pron. 最后的人或事物；最近发生的事情；最终
> - v. 持续；持久；继续任职；存活；（供给、资源）足够（某人）用一段时间
> - n. 鞋楦；末尾


> **10. hair clip**
> 
> 书写：hair clip hari clip
>
> 音标: //
>
> - phrase. 发夹 大发夹 发卡 毛发剪贴画


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>geography geography 地理；地形；地势；地理环境
  <br/>energy energy 能源；能量；精力；活力；
  <br/>in the afternoon 在下午；
  <br/>wallet wallet 线包；皮夹；
  <br/>cola cola 可乐饮料；
  <br/>hate hate 讨厌；憎恨；不想；仇恨；厌恶；
  <br/>course course 过程；进展；航向；行动方向；科目；
  <br/>hall hall 大厅；礼堂；门厅；正门过道；
  <br/>carton carton 硬纸盒；纸板箱；
  <br/>show show 显示；证明；表演；
  <br/>shopping shopping 购物；
  <br/>whole whole 全部的；整体的；完全的；所有的；整体；整个；
  <br/>camera camera 摄像机；照相机；摄影机；
  <br/>knock knock 敲；撞；击；打；撞击；敲击；
  <br/>ground 土；土地；地面；土壤；
  <br/>in the evening 在晚上；
  <br/>in the morning 在早上；
  <br/>celebrate celebrate 庆祝；庆贺；赞美；
  <br/>because because 因为；
  <br/>menu menu 菜单；选单；
  <br/>taste taste 味道；滋味；品味；品尝；体验；体会；
  <br/>mall mall 购物广场；购物商场；
  <br/>pool pool 水池；水塘；
  <br/>money money 财富；钱币；钞票；钱；
  <br/>shout shout 叫；喊叫；呼叫；
  <br/>all right 好；正确的；对的；
  <br/>meeting meeting 会议；会面；集会；集合；
  <br/>dress up 穿上盛装；装饰；
  <br/>all the best 一路平安；万事吉利；一帆风顺；
  <br/>piece piece piece 块；片；张；
</details>  
