# 2021.03.13

## 新词


> **1. all the best**
>
> 书写：all the best  all the best 
>
> 音标： /ɔːl ðə best/
>
> - phrase. 一切顺利，万事如意



> **2. show someone around**
>
> 书写：show someone around show someone around
>
> 音标：
>
> - phrase. 带某人参观


> **3. borrow from**
>
> 书写：borrow from borrow from 
>
> 音标：
>
> - phrase. 借用;向...借


> **4. o'clock**
>
> 书写：o'clock o'clock
>
> 音标： /ə'klɑk/
>
> - abbr. 点钟


> **5. wake**
>
> 书写：wake wake wake wake wake
>
> 音标： /weɪk/
>
> - vt. 唤醒；唤起；为……守灵
> - vi. 醒来；唤醒；警觉
> - n. 守夜；航迹


> **6. wake up**
>
> 书写：wake up wake up
>
> 音标： /ˈweɪk ˌʌp/
>
> - n. 醒来；开始警觉；开始了解真相


> **7. shall**
>
> 书写：shall shall shall shall shall
>
> 音标： /ʃəl,ʃæl/
>
> - aux. 应；会；将；必须



> **8. hill**
>
> 书写：hill hill hill hill hill
>
> 音标：/hɪl/
>
> - n. 小山；丘陵；斜坡；山冈

> **9. seldom**
>
> 书写：seldom seldom seldom seldom seldom
>
> 音标：/ˈseldəm/
>
> - adv. 很少，不常,难得 几乎不


> **10. out**
> 
> 书写：out out out out out
>
> 音标:/aʊt/
>
> - adv. 出现；向外；在室外；出狱；遥远地；出海；退潮；指离球门线或终点线的距离；在公共娱乐场所；公开；出声地；殆尽；直至完成；完全；熄灭；除去；出局
> - prep. 从……里面出去，离开
> - adj. 熄灭的；盛开的；面市的；出局的；不能被接受的；过时的；不准确的；打算做……的；被公开的
> - v. 击倒，击晕；揭露（某人）是同性恋；熄灭；驱逐；拒绝；解除
> - n. 出路，脱身办法；（棒球）使球员出局的办法；在野党



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>behind behind 在...后面；拖欠；留在原地；
  <br/>daily daily 日常的；每天的；日报；
  <br/>ground floor ground floor 底层，基层；第一层楼
  <br/>kind kind 种类；性质；仁慈的；友好的；
  <br/>watch watch 手表；监听；视察；观察；
  <br/>agreement agreement 同意；一致；协议；
  <br/>candle candle 蜡烛；烛光；烛形物
  <br/>all kinds of all kinds of 各种；许多；足够的；
  <br/>let me see let me see让我看看；让我想一想；
  <br/>cute cute 聪明的；漂亮的；可爱的；精明的；
  <br/>p.m. p.m. 下午
  <br/>ground floor ground floor 底层；基层；第一层楼；
  <br/>dress dress 穿衣服；连衣裙；衣服
  <br/>grade grade 等级；品级；级别；成绩；阶段；分级；
  <br/>chess chess 国际象棋；西洋棋；棋牌；
  <br/>candle candle 蜡烛；
  <br/>all kinds of all kinds of 各种；许多；足够的；
  <br/>look at 看；考虑；接受；
  <br/>born born 出生；出世；出现；形成；
  <br/>bowl bowl 碗；盆
  <br/>go to school  go to school 到校上课；去上学；
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；
  <br/>in front of in front of 在...前面；
  <br/>arrive arrive 到达；出现；
  <br/>front front 前面；面前；前线；面向；正面；
  <br/>a.m. a.m. 上午；
  <br/>on foot on foot 行走；步行；站立着；在进行中；
  <br/>phone phone 电话；打电话；电话机；
  <br/>ground floor ground floor 
  <br/>conversation conversation . 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；
  <br/>pardon pardon 原谅；宽恕；赦免；
  <br/>few few 少数；几个；几乎没有；
  <br/>candle candle 
  <br/>all kinds of all kinds of 许多的；各种的；足够的；
  <br/>on the phone on the phone  正在打电话；
  <br/>after class after class 下课后；
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；
  <br/>pardon pardon 原谅；宽恕；赦免；
  <br/>few few 少数；几个；几乎没有；
  <br/>pardon pardon 
</details>  
