# 2021.03.05

## 新词


> **1. glad**
>
> 书写：glad glad glad glad glad 
>
> 音标： /ɡlæd/
>
> - adj. 高兴的；乐意的
> - vt. 使......高兴

> **2. everyone**
>
> 书写：everyone everyone everyone everyone everyone
>
> 音标： /ˈevriwʌn/
>
> - pron. 每个人；人人


> **3. come from**
>
> 书写：come from come from come from come from come from come from
>
> 音标：/kʌm frəm/
>
> - 来自；出生于


> **4. good at**
>
> 书写：good at good at good at good at good at good at good at
>
> 音标：/ɡʊd æt/
>
> - 擅长于 你擅长的技能 擅长 等于 精明的；



> **5. glass**
>
> 书写：glass glass glass glass glass
>
> 音标：/ɡlæs/
>
> - n. 玻璃；玻璃制品；镜子
> - vt. 反映；给某物加玻璃
> - vi. 成玻璃状


> **6. walking**
>
> 书写：walking walking walking walking walking 
>
> 音标：/ˈwɔːkɪŋ/
>
> - n. 步行；散步
> - v. 步行（walk的ing形式）
> - adj. 步行的


> **7. really**
>
> 书写： really really really really really
>
> 音标： /ˈriːəli/
>
> - adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）


> **8. tennis**
>
> 书写：tennis tennis tennis tennis tennis
>
> 音标：/ˈtenɪs/
>
> - n. 网球（运动）


> **9. volleyball**
>
> 书写：volleyball volleyball volleyball volleyball volleyball
>
> 音标：/ˈvɑːlibɔːl/
>
> - n. 排球


> **10. enjoy**
> 
> 书写： enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy
>
> 音标: /ɪnˈdʒɔɪ/
>
> - vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>park park 公园；停放；
  <br/>make make 制作；制造；
  <br/>master master 专家；能手；高手；硕士；主人；
  <br/>cheap cheap 便宜的；
  <br/>awake awake 醒着的；觉醒的；
  <br/>by by 乘；按照；靠近；根据；在...之前；
  <br/>boss boss 老板；上司；经理；首领；指挥；负责；
  <br/>after after 在...后面；以后的；以后；后来；在...以后；
  <br/>cute cute 聪明的；伶俐的；漂亮的；可爱的；
  <br/>board board 木板；黑板；甲板；董事会；公告板；董事会；
  <br/>aloud aloud 大声地；出声地；
  <br/>master master 专家；能手；硕士；主人；高手；
  <br/>advice advice 建议；忠告；劝告；
  <br/>afford afford 负担得起；提供；给予；
  <br/>age age 年龄；时期；年龄段；
  <br/>right right 正确的；向右；右边的；正常
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；减肥；
  <br/>British British 大不列颠；英国的；英国人的；
  <br/>student student 学生；大学生；学者；研究生；
  <br/>over there over there 在那边；到那边；
  <br/>use use 使用；用；利用；运用；消耗；用途；
  <br/>away away 离去；离开；在远处；向远处
  <br/>afford afford 负担得起；提供；给予；
  <br/>grade grade 年级；等级；成绩；级别；阶段
  <br/>classroom classroom 教室
  <br/>slim slim 苗条的；单薄的；微薄的；纤细的；减肥；
  <br/>swimming swimming 游泳；游泳运动；
  <br/>chemistry chemistry 化学；化学过程；
  <br/>over there over there 在那里；到那里；在那边；
  <br/>dancing dancing 跳舞；舞蹈；
  <br/>away away 向远处；离开；离去；到远处；
  <br/>education education 教育；培养；教育学；训练；
  <br/>grade grade 等级；评级；品级；成绩；级别；阶段；
  <br/>master master 专家；能手；高手；硕士；主人；
  <br/>slim slim 纤细的；苗条的；单薄的；微薄的；
  <br/>reading reading 正在阅读；解读；读物；宣读；读书的；
  <br/>central central 中央的；中心的；最重要的；首要的；主要的；
  <br/>classmate classmate 同班同学；
  <br/>before before 在...以前；以前；从前；过去；已经；
  <br/>cheer cheer 欢呼；喝彩；鼓舞；欢呼声；喝彩声；
  <br/>beach beach 海滩；海滨；停泊；搁浅；
  <br/>afford afford 提供；给予；负担得起；
  <br/>oh oh 嘿；哎哟；嗯；
  <br/>cartoon cartoon 卡通画；动画片；草图；漫画；
  <br/>that that 那；那个；那么；那些；那样的；
  <br/>over there over there 到那边；到那里；在那里；在那边；
  <br/>hobby hobby 兴趣；爱好；业余爱好
  <br/>away away 离开；离去；向远处；在远处；
  <br/>almost almost 几乎；差不多；
  <br/>grade grade 等级；成绩；级别；阶层；
  <br/>army army 军队；陆军；
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；
  <br/>after school after school 放学后；
</details>  
