# 2021.03.10

## 新词


> **1. wall**
>
> 书写：wall wall wall wall wall
>
> 音标： /wɔːl/
>
> - n. 墙壁，围墙；似墙之物
> - vt. 用墙围住，围以墙
> - adj. 墙壁的


> **2. let me see**
>
> 书写：let me see let me see
>
> 音标：/let mi siː/
>
> - phrase. 让我看看；让我想一想

> **3. after class**
>
> 书写：after class after class 
>
> 音标：//
>
> - phrase. 下课后；课下



> **4. pardon**
>
> 书写：pardon pardon pardon pardon pardon 
>
> 音标：/ˈpɑːrdn/
>
> - n. 原谅；赦免；宽恕
> - vt. 原谅；赦免；宽恕


> **5. phone**
>
> 书写：phone phone phone phone phone
>
> 音标： /foʊn/
>
> - n. 电话；耳机，听筒
> - vt. 打电话
> - vi. 打电话



> **6. on the phone**
>
> 书写：on the phone  on the phone 
>
> 音标：//
>
> - phrase. 在听电话 通电话 打电话 在电话中


> **7. get up**
>
> 书写：get up get up get up get up
>
> 音标： /ˈmɑːdərn/
>
> - phrase. 起床；起身；起立；爬上；呕出；安排；打扮.............



> **8. go to school**
>
> 书写：hall hall hall hall hall
>
> 音标： /hɔːl/
>
> - phrase. 上学 去上学 去学校 上学去

> **9. a.m.**
>
> 书写：a.m. a.m. a.m. a.m. a.m. a.m.
>
> 音标：/eI em/
>
> - abbr. 上午，午前（ante meridiem）


> **10. p.m.**
> 
> 书写：p.m. p.m. p.m. p.m. p.m.
>
> 音标:  /pi em/
>
> - abbr. 下午（post meridiem）



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>diary diary 日记；日志；日记簿；
  <br/>building building 建筑物；楼房；房子；房子；
  <br/>a lot of a lot of 许多；大量；
  <br/>common common 常见的；通常的；普遍的；共有的；
  <br/>sorry sorry 抱歉；对不起；难过；同情；
  <br/>fun fun 有趣的；快乐；玩笑；享乐；
  <br/>team team 合作；团队；队；组；
  <br/>ground ground 土；土壤；地面；依据；根据；理由；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机门；
  <br/>corner corner 拐角；街角；墙角；转弯；
  <br/>comfortable comfortable 舒服的；舒适的；被盖；安逸的；
  <br/>bamboo bamboo 竹子；
  <br/>else else 其他；别的；另外；
  <br/>talk about talk about 谈论；议论；讨论；
  <br/>modern modern 现代的；近代的；时髦的；现代化的；
  <br/>America America 美国；美洲；
  <br/>lot lot 许多；大量；全体；全部；命运；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机门；
  <br/>match match 火柴；匹配；配对；比赛；竞赛；婚姻；相配；
  <br/>hall hall 大厅；礼堂；门厅；过道；走廊；
  <br/>of course of course 当然；自然；
  <br/>chance chance 机会；机遇；偶然；冒险；意外的；碰巧的；
  <br/>birth birth 出生；诞生；出身；
  <br/>modern modern 现代化的；近代的；现代的；时髦的；
  <br/>club club 俱乐部；夜总会；社团；棍棒；
  <br/>cost cost 花费；代价；费用；成本；
  <br/>along along 一起；向前；沿着；
  <br/>date date 日期；时期；约会；日子；
  <br/>hall hall 大厅；礼堂；门厅；过道；走廊；
  <br/>show show 显示；说明；证明；表名；演出；
  <br/>table tennis table tennis 桌球；乒乓球；
  <br/>hand hand 手；手工；帮助；指针；交；递；给；
  <br/>change change 改变；变化；变更；转换；
  <br/>club club 俱乐部；夜总会；社团；棍棒；
  <br/>gate gate 大门；大门口；登机口；
  <br/>modern modern 现代化的；近代的；现代的；时髦的；
  <br/>hall hall 大厅；礼堂；走廊；过道；门厅；
  <br/>hand hand 手；手工；帮助；指针；
  <br/>club club 俱乐部；夜总会；社团；棍棒；
</details>  
