# 2021.03.07

## 新词


> **1. of course**
>
> 书写：of course of course of course
>
> 音标： //
>
> - phrase. 一定，当然，自然


> **2. table tennis**
>
> 书写：table tennis table tennis table tennis
>
> 音标：/ˈteɪbl tenɪs/
>
> - n. 乒乓球；桌球


> **3. else**
>
> 书写：else else else else else
>
> 音标： /els/
>
> - adv. 其他；否则；另外
> - adj. 别的；其他的


> **4. lot**
>
> 书写：lot lot lot lot lot 
>
> 音标： /lɑːt/
>
> - n. 所有；（一）群，（一）批；待售物品；场地；份额；许多；命运；阄
> - adv. 很，非常
> - pron. 大量，许多；所有
> - vt. 分组，把……划分


> **5. a lot of**
>
> 书写：a lot of a lot of a lot of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 许多；大量的；




> **6. fun**
>
> 书写：fun fun fun fun fun
>
> 音标： /fʌn/
>
> - vi. <非正式>开玩笑
> - n. 乐趣；玩笑


> **7. team**
>
> 书写：team team team team team
>
> 音标： /tiːm/
>
> - n. 队；组
> - vt. 使合作
> - vi. 合作



> **8. match**
>
> 书写：match match match match match
>
> 音标：/mætʃ/
>
> - n. 火柴；比赛，竞赛；对手；相配的人（或物）；（计算机）匹配；配合；搭配；相似的东西；婚姻；配偶
> - v. 相配，相称；相似；与……成对；配对；敌得过，比得上；使等同于；使……对应；满足；与……竞争；结婚

> **9. hero**
>
> 书写：hero hero hero hero hero
>
> 音标： /ˈhɪroʊ,ˈhiːroʊ/
>
> - n. 英雄；男主角，男主人公


> **10. talk about**
> 
> 书写： talk about talk about talk about
>
> 音标:  /tɔːk əˈbaʊt/
>
> - phrase. 谈论 议论 谈到 讨论 谈论某事



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>countryside countryside 农村地区；乡村；郊野；
  <br/>asleep asleep 睡着的；昏沉的；长眠的；
  <br/>courage courage 勇气；胆量；勇敢；无畏；
  <br/>certainly certainly 当然；行；必定；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>beef beef 牛肉；抱怨；牢骚；
  <br/>like like 喜爱；喜欢；像；比如；
  <br/>ice ice 冰；冰的；冰块；冰场；溜冰场；
  <br/>ago ago 以前；
  <br/>blood blood 血；血液；血统；抽血；
  <br/>free free 免费；自由的；不受约束的；空闲的；
  <br/>courage courage 勇气；胆量；勇敢；
  <br/>certainly certainly 当然；行；必定；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>beef beef 牛肉；牢骚；抱怨；
  <br/>couple couple 夫妻；情侣；一对；一双；结合；性交；交配；
  <br/>catch catch 捉住；接住；赶上；染上；
  <br/>run run 跑；奔跑；运行；经营；
  <br/>background background 背景；底色；幕后；经历；
  <br/>free free 免费；自由的；空闲的；
  <br/>cause cause 原因；事业；病因；理由；导致；引起；产生；
  <br/>certainly certainly 当然；行；必定；
  <br/>subject subject 科目；学科；题材；主题；问题；题目；主语；
  <br/>consider consider 考虑；认为；觉得；以为；顾及；思考；
  <br/>cloud cloud 云；云朵；阴影；一团；
  <br/>break break 间隙；中断；休息；破裂；机会；破坏；打断；
  <br/>create create 创建；创造；新建；产生；
  <br/>condition condition 条件；状态；疾病；环境；身份；决定；护理；
  <br/>free free 免费；自由的；空闲的；
  <br/>chocolate chocolate 巧克力；朱古力；巧克力糖；巧克力色；
  <br/>certainly certainly 当然；无疑；确定；
  <br/>courage courage 勇气；胆量；勇敢；
  <br/>member member 成员；会员；分子；身体部位；
  <br/>cloud cloud 云；云朵；一团；阴影；
  <br/>beef beef 牛肉；牢骚；抱怨；
  <br/>bottle bottle 一瓶；瓶子；
  <br/>airport airport 飞机场；航空港；航空站；
  <br/>deaf deaf 聋的；聋子；耳聋的人；不去注意；不愿听；
  <br/>culture culture 文化；文明；修养；
  <br/>coach coach 教练；长途汽车；
  <br/>study study 学习；研究；功课；课业；书房；攻读；
  <br/>bathroom bathroom 浴室；卫生间；洗手间；厕所；
  <br/>free free 免费；自由的；空闲的；
  <br/>certainly certainly 当然；无疑；确定；
  <br/>cloud cloud 云；云朵；阴影；一团；
  <br/>bathroom bathroom 洗手间；厕所；卫生间；浴室；
</details>  

