# 2021.03.25

## 新词


> **1. sweet**
>
> 书写：sweet sweet sweet sweet sweet 
>
> 音标： /swiːt/
>
> - adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的
> - n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝


> **2. meat**
>
> 书写：meat meat meat meat meat
>
> 音标： /miːt/
>
> - n. 肉，肉类（食用


> **3. snack**
>
> 书写：snack snack snack snack snack
>
> 音标：/snæk/
>
> - n. 小吃，点心；快餐；易办到的事，小事一桩
> - v. 吃点心（或快餐、小吃）


> **4. health**
>
> 书写：health health health health health
>
> 音标： /helθ/
>
> - n. 健康；卫生；保健；兴旺


> **5. fit**
>
> 书写：fit fit fit fit fit 
>
> 音标： /fɪt/
>
> - vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符
> - vi. 符合，配合；适合；合身
> - adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的
> - n. 合身；发作；痉挛



> **6. keep fit**
>
> 书写：keep fit keep fit
>
> 音标： /ˌkiːp ˈfɪt/
>
> - phrase. 保持健康 强身健体 保持身体健康 保持苗条




> **7. meal**
>
> 书写: meal meal meal meal meal
>
> 音标： /miːl/
>
> - n. 一餐，一顿饭；膳食
> - vi. 进餐



> **8. pear**
>
> 书写：pear pear pear pear pear pear
>
> 音标： /per/
>
> - n. [园艺] 梨树；梨子

> **9. sugar**
>
> 书写：sugar sugar sugar sugar sugar
>
> 音标： /ˈʃʊɡər/
> 
> - n. 糖；食糖；甜言蜜语
> - vt. 加糖于；粉饰
> - vi. 形成糖

> **10. tooth**
> 
> 书写：tooth tooth tooth tooth tooth
>
> 音标: /tuːθ/
>
> - n. 牙齿
> - vt. 给……装齿
> - vi. 啮合


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>lifestyle lifestyle 生活方式
  <br/>diary diary 日记；日记簿；日记本；
  <br/>noon noon 中午；正午；全盛期；
  <br/>picnic picnic 野餐；去野餐；
  <br/>red packet red packet 红包；
  <br/>lemon lemon 柠檬；淡黄色；柠檬色；
  <br/>compare compare 比较；对照；比得上；相比；
  <br/>by by 乘；按照；经过；被；
  <br/>beef beef 牛肉；牢骚；抱怨；
  <br/>which which 哪个；哪一个；那；
  <br/>hamburger hamburger 汉堡包；
  <br/>park park 公园；停放；停车；
  <br/>let off let off 允许；准许；
  <br/>certain certain 肯定的；确定的；确信的；无疑的；
  <br/>central central 中央的；中心的；最重要的；
  <br/>watermelon watermelon 西瓜；
  <br/>cloud cloud 云；云朵；阴影；
  <br/>firework firework 烟火；激烈的言辞；令人激动的行动；
  <br/>packet packet 信息包；数据包；打包；捆绑；
  <br/>education education 教育；培养；教育学；
  <br/>pardon pardon 赦免；宽恕；原谅；
  <br/>carrot carrot 胡萝卜；
  <br/>keep keep 保持；持续；
  <br/>beach beach 海滩；海滨；停泊；
  <br/>right right 正确的；右边；向右；
  <br/>master master 专家；能手；主人；征服；控制；精通；
  <br/>advice advice advice 建议；忠告；劝告；意见；
  <br/>almost almost 几乎；差不多；
  <br/>pork pork 猪肉；
  <br/>over there 在那边；到那边

</details>  
