# 2021.03.23

## 新词


> **1. more**
>
> 书写：more more more more more
>
> 音标： /mɔːr/
>
> - adv. 更多；此外；更大程度地
> - adj. 更多的；附加的
> - pron. 更多的数量
> - n. 更多


> **2. radio**
>
> 书写：radio radio radio radio radio radio
>
> 音标： /ˈreɪdioʊ/
>
> - n. 收音机；无线电广播设备
> - vi. 用无线电进行通信
> - vt. 用无线电发送

> **3. take photos**
>
> 书写：take photos take photos
>
> 音标： //
>
> - phrase 拍照 照相 拍照片


> **4. at night**
>
> 书写：at night at night
>
> 音标： /æt naɪt/
>
> - phrase. 在夜里 在晚上 在夜间 在夜晚


> **5. seem**
>
> 书写：seem seem seem seem seem
>
> 音标：/siːm/
>
> - vi. 似乎；像是；装作




> **6. different**
>
> 书写： different different different different different
>
> 音标：/ˈdɪfrənt/
>
> - adj. 不同的；个别的，与众不同的




> **7. important**
>
> 书写: important important important important
>
> 音标：/ɪmˈpɔːrtnt/
>
> - adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的





> **8. most**
>
> 书写：most most most most most
>
> 音标： /moʊst/
>
> - adv. 最；非常，极其；最多；几乎
> - adj. 大部分的，多数的；最多的
> - n. 大部分，大多数

> **9. off**
>
> 书写：off off off off off
>
> 音标： /ɔːf/
> 
> - 关闭 关 开关 断开
> - adv. 离开；脱掉；出发，起跑；结束，取消；（电）未连接；没有；下班；减价；在剧院舞台的后面
> - prep. 离开；偏离；从……去掉；下班；削价；戒除；不在；（非正式）远离；（非正式，一般是暂时）厌恶
> - adj. 远离的；空闲的；（食物）不新鲜的；不能接受的；发挥失常的；（车轮等成对的物体之中）右边的；（某些体育比赛）越位的；（非正式）令人不快的；（非正式）不舒服的；（非正式）不友好的
> - n. （非正式）起跑；（板球）击球手对面的半场；（非正式）休息日；
> - v. （非正式）杀死（某人）；（非正式）离开


> **10. let off**
> 
> 书写：let off let off
>
> 音标:  /'letɔf/
>
> - phrase. 放出；准许…暂停工作；宽恕


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>glad glad 高兴的；；乐意的；愿意的；
  <br/>only only 唯一的；只有；只能；
  <br/>enjoy enjoy 享受；欣赏；享有；喜爱；
  <br/>away away 向远处；离开；走开；
  <br/>lantern lantern 灯笼；提灯；
  <br/>biology biology 生物学；生理；
  <br/>volleyball volleyball 排球运动；排球；
  <br/>a few 很多；几个；一点点；
  <br/>bathroom bathroom 浴室；卫生间；厕所；
  <br/>balloon balloon 气球；热气球；膨胀；
  <br/>ghost ghost 幽灵；鬼；鬼混；
  <br/>find out find out 找到；找出；发现；查明；
  <br/>guess guess 猜出；猜测；估计；猜到；猜想；
  <br/>trick or treat 不给糖就捣蛋 不给糖就捣乱 不请吃就捣乱
  <br/>firework firework 烟火；激烈的言辞；令人激动的行动；
  <br/>as as 作为；当做；
  <br/>festival festival 节日；节日的；喜庆日
  <br/>afford afford 负担得起；提供；给予；
  <br/>dumpling dumpling 饺子；水果布丁；
  <br/>lion lion 狮子；
  <br/>courage courage 勇气；勇敢；无畏；胆量；
  <br/>grandparent grandparent 外祖父、祖母；
  <br/>certainly certainly 当然；无疑；确定；肯定；
  <br/>knock knock 敲；击；打；撞；撞击；敲击
  <br/>lion dance 舞狮；
  <br/>thing 事物；东西；事件；行为；
  <br/>shout shout 叫；喊叫；呼叫；
  <br/>seldom seldom 很少；难得；不常；几乎不；
  <br/>mask mask 面具；面罩；面膜；口罩；掩饰；掩藏；
  <br/>letter 信；字面意义；
</details>  
