# 2021.05.14

## 新词

> **1. generous**
>
> 书写：generour generous generous generous generous
>
> 音标：/ˈdʒenərəs/
>
> - adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的





> **2. willing**
>
> 书写: willing willing willing willing willing
>
> 音标： /ˈwɪlɪŋ/
>
> - adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的
> - v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）






> **3. anytime**
>
> 书写：anytime anytime anytime anytime anytime
>
> 音标:  /ˈeniˌtaɪm/
>
> - adv. 任何时候；无例外地




> **4. voice**
>
> 书写：voice voice voice voice voice
>
> 音标： /vɔɪs/
>
> - n. 声音；嗓音；发言权；愿望
> - vt. 表达；吐露






> **5. singer**
>
> 书写: singer singer singer singer singer
>
> 音标： /ˈsɪŋər/
>
> - n. 歌手，歌唱家




> **6. round**
>
> 书写: round round round round round
>
> 音标：/raʊnd/
>
> - adj. 圆的；弧形的；整数的；完全的；大概的；肥胖的；（声音）圆润的；（古，钱）大量的；（古，人或其说话方式）耿直的
> - adv. 旋转；周围；围绕；到处；迂回地；朝反方向；挨个；到某处
> - prep. 围绕；绕过；大约；在……周围；在……各处
> - n. 阶段；轮次；回合；常规活动；圆，圆形物；循环；固定路线
> - v. （使）变圆；完成；四舍五入；围捕；绕行；进展；环行；发胖



> **7. sense**
>
> 书写: sense sense sense sense sense
>
> 音标： /sens/
>
> - n. 感觉，官能；观念；道理；理智
> - vt. 感觉到；检测




> **8. humour**
>
> 书写: humour humour humour humour humour humour
>
> 音标：/ˈhjuːmər/
>
> - n. 幽默（等于humor）；诙谐
> - vt. 迁就；使满足




> **9. onto**
>
> 书写：onto onto onto onto onto
>
> 音标:  /ˈɑːntə,ˈɑːntu/
>
> - prep. 向，朝，在……之上； 朝向，面向（某个方向）；映射到……上；（身体重心）移向；登上 （交通工具）；表示某人紧握或某物被紧握；对……了解，（对某人做的坏事）已经明白了；转向（新的话题）；成为……的一部分；将要发现
> - adj. 映射的，映成的；满射的




> **10. smile**
>
> 书写： smile smile smile smile smile
>
> 音标:  /smaɪl//
>
> - v. 微笑；微笑着表示；露出（某种笑容）
> - n. 微笑，笑容；喜色


## 复习

- thirsty thirsty 渴的；渴望的；
- magazine magazine 杂志；弹药库
- taste taste 品尝；尝味；味觉；味道；
- good-looking 好看的；漂亮的；
- weak weak 弱的；虚弱的；无力的；
- joke joke 玩笑；笑话；开玩笑；
- teenager teenager 13~19岁的青少年；
- be afraid of 害怕；担心；恐怕；
- teach teach 教；教书
- the day after tomorrow 后天
- fat fat 肥的；胖的；脂肪；
- fur fur 毛皮；皮毛；
- theatre theatre 剧院；电影院；
- wood wood 木头；木材；树木；
- yourself yourself 你自己；
- plenty of 很多的；许多的；大量的；
- without without 没有；不；
- surprise surprise 惊奇；诧异；使吃惊；
- joy joy 欢乐；高兴；乐趣；
- at the age of 在...岁时
- trust trust 信任；依赖；
- care about 对...担忧；关心；注意
- polite polite 有礼貌的；客气的；
- humorous humorous 幽默的；滑稽的
- part part 分镜；成分；零件；部件；分离；
- ring ring 圆圈；环状物；戒指；指环；
- do someone's best 尽力；
- tidy tidy 整理；整洁的；整齐；
- smart smart 好看的；灵巧的；伶俐的；
- opera opera 歌剧；
