# 2021.05.08

## 新词


> **1. take part in**
>
> 书写：take part in | take part in
>
> 音标： //
>
> - phrase. 参加，参与




> **2. lose**
>
> 书写: lose lose lose lose lose
>
> 音标： /luːz/
>
> - vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过
> - vi. 失败；受损失






> **3. hear from**
>
> 书写：hear from | hear from
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 收到某人来信 收到 收到来信 接到的信




> **4. do someone's best**
>
> 书写：do someone's best | do someone's best
>
> 音标： //
>
> - phrase. 尽力





> **5. try someone's best**
>
> 书写: try someone's bes | try someone's bes
>
> 音标： //
>
> - phrase. 尽力;努力




> **6. lose someone's way**
>
> 书写: lose someone's way |lose someone's way
>
> 音标：//
>
> - n. 迷路；迷失方向；失去目标；



> **7. Yours faithfully**
>
> 书写: Yours faithfully  Yours faithfully
>
> 音标： //
>
> - phrase. 您忠诚的 你忠实的 您忠实的





> **8. pet**
>
> 书写: pet pet pet pet pet
>
> 音标： /pet/
>
> - n. 宠物；生气；受宠爱的人
> - vt. 宠爱
> - vi. 生气；爱抚
> - adj. 生气；爱抚



> **9. rude**
>
> 书写：rude  rude rude rude rude
>
> 音标： /ruːd/
>
> - adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的




> **10. goldfish**
>
> 书写： goldfish goldfish goldfish goldfish goldfish
>
> 音标: /ˈɡoʊldfɪʃ/
>
> - n. 金鱼 捞金鱼 小金鱼 阅戦奔




## 复习

- pick pick 选择；挑选；拾；采；摘
- piano piano 钢琴
- hard hard 困难的；艰难的；硬的；辛苦的
- somebody somebody 任何人；某人；有人
- violin violin 小提琴；小提琴手；
- hurt hurt 使受伤；伤害；
- smell smell 味道；气味；嗅；闻；闻到；
- north north 北方；北部；北；
- east east 东方；东；东的；向东方；
- pick up pick up 拾起；接听；得到；发现
- towards towards 向；朝；对于
- ability ability 能力；
- recommend recommend 推荐；建议；
- madam madam 女士；夫人；
- surprised surprised 惊奇的；惊讶的；感觉意外的；
- person person 人；
- hurry up 赶紧；快点；
- drive drive 驾驶；迫使；
- term term 学期；术语；条款；项；
- the day before yesterday 前天；
- sir sir 先生；阁下；
- award award 将；奖品；奖金
- part part 分离；部分；成分；零件；部件；局部的；部分的；
- at the age of 从...岁时
- friendly friendly 友好的
- hava to hava to 不得不；
- wheat wheat 小麦；
- do well in 在...方面干得好
- follow follow 跟随；仿效；遵照；服从；
- fact fact 事实；实际情况；真想；
