# 2021.05.12

## 新词

> **1. grow up**
>
> 书写：grow up grow up
>
> 音标： //
>
> - phrase. 成长，逐渐形成；张大





> **2. noise**
>
> 书写: noise noise noise noise noise
>
> 音标： /nɔɪz/
>
> - n. [环境] 噪音；响声；杂音
> - vt. 谣传
> - vi. 发出声音；大声议论






> **3. fur**
>
> 书写：fur fur fur fur fur
>
> 音标:  /fɜːr/
>
> - n. 皮，皮子；毛皮；软毛
> - n. 水垢
> - vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装




> **4. paw**
>
> 书写：paw paw paw paw paw
>
> 音标： /pɔː/
>
> - n. （动物的）爪子；（某人的）手（用于不悦或生气时）
> - v. 抓，扒；触；刨；粗鲁地抚摸；用爪子抓；翻找






> **5. basket**
>
> 书写: basket basket basket basket basket
>
> 音标： /ˈbæskɪt/
>
> - n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐
> - vt. 装入篮




> **6. noisy**
>
> 书写: noisy noisy noisy noisy noisy
>
> 音标： /ˈnɔɪzi/
>
> - adj. .嘈杂的；喧闹的；聒噪的



> **7. thirsty*
>
> 书写: thirsty thirsty thirsty thirsty thirsty
>
> 音标： /ˈθɜːrsti/
>
> - adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的





> **8. honest**
>
> 书写: honest honest honest honest honest
>
> 音标：/ˈɑːnɪst/
>
> - adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的




> **9. secret**
>
> 书写：secret secret secret secret secret
>
> 音标： /ˈsiːkrət/
>
> - adj. 秘密的，机密的；不公开的；善于掩饰自己的
> - n. 秘密，机密；秘诀；奥秘；默祷




> **10. joy**
>
> 书写： joy joy joy joy joy
>
> 音标:  /dʒɔɪ/
>
> - n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴
> - vi. 欣喜，欢喜
> - vt. 高兴，使快乐


## 复习

- bark bark 皮肤；树皮；狗叫；吠；
- weigh weigh 权重；权衡；具有重要性；
- sign sign 签名；签字；符号；记号；标志；
- outside outside 在外面；外面；
- sick sick 患病的；不舒服的；
- till till 直到；直到...为止
- crossing crossing 十字路口；人行横道线；
- hard hard 艰难的；困难的；硬的；辛苦的；
- gram gram 克；
- dynasty dynasty 朝代；王朝；
- rhyme rhyme 押韵；
- gentle gentle 温柔的；轻轻的；
- stand up 起立；
- repeat repeat 重复的；反复；
- hurry hurry 赶紧；赶快；
- decide decide 决定；决心；解决；
- should should 将；将会；应该；本应；本当；
- stick stick 刺；戳；刺入；插入；枝条；
- fight fight 争斗；争论；争吵；打架；
- trouble trouble 麻烦；问题；疾病；烦恼；
- bite bite 咬；一口；咬痛；
- all the time 一直；始终；
- touch touch 触摸；触觉；接触；触及；涉及；轻按
- violin violin 小提琴；小提琴手；
- bubble bubble 冒泡；气泡；泡沫；
- above above 上面的；在...上面；
- herself herself 她自己的
- agree agree 同意；一致；赞同；
- take care of 照看；保管；注意；关心；
- excited excited 激动的；兴奋的；受刺激的；紧张不安的；
