# 2021.05.22

## 新词

> **1. myself**
> 
> 音标   /maɪˈself/
>
> - pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪



> **2.  shine**
>
> 音标： /ʃaɪn/
>
> - vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众
> - vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光
> - n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计


> **3. sky**
>
> 音标: /skaɪ/
>
> - n. 天空；顶点
> - vt. 把…投向空中；把…挂得过高
> - vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨



> **4. journey**
>
> 音标：/ˈdʒɜːrni/
>
> - n. 旅行；行程
> - vi. 旅行


> **5. finally**
>
> 音标：/ˈfaɪnəli/
>
> - adv. 最后；终于；决定性地





> **6. get off**
>
> 音标：//
>
> - v. 动身；免于受罚；从…下来；脱下（衣服等）




> **7. interest*
>
> 音标:  /ˈɪntrəst; ˈɪntrest/
>
> - n. 兴趣，爱好；利息；利益；趣味；同行
> - vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与



> **8. main**
>
> 音标： /meɪn/
>
> - adj. 主要的，最大的，最重要的
> - n. （输送水、煤气等的）总管道，主管道；(the mains) （水、电等的）供应，供应系统；电源插座；海洋，公海；主帆（mailsail 的简称）；（掷骰子游戏中）叫数；斗鸡比赛



> **9. Internet**
>
> 音标:  /ˈɪntərnet/
>
> - n. 因特网，互联网


> **10. page**
>
> 音标: /peɪdʒ/
>
> - n. 页；记录；大事件，时期；历史篇章；男侍者；（美国议员的）青年助理
> - vt. 给…标页码
> - vi. 翻书页，浏览



## 复习

- lose lose 迷失；丢失
- plenty plenty 大量；
- president president 总统；主席；
- sir sir 先生；阁下
- madam madam 女士；夫人；
- enjoy oneself 玩得愉快；玩得开心；
- thirsty thirsty 渴的；口渴的；渴望的；渴求的；
- go through 穿过；检查；
- pet pet 宠物；
- mouse mouse 鼠标；鼠
- times times 倍数；乘以；
- same same 同样的；同一的；同样的事；
- moment moment 片刻；瞬间；
- badminton badminton 羽毛球；
- wet wet 潮湿的；湿的；
- side side 侧；边；旁边
- try someone's best 尽力；努力；
- ton ton 吨 ；无数；一大堆；
- steel steel 钢铁；钢；
- recommend recommend 推荐；建议；
- joy joy 欢乐；高兴；乐趣；
- gram gram 克；
- hide hide 隐藏；
- nobody nobody 没有人；无人；
- as usual 像平常一样；照例；
- do well in 在...方面干得好；
- earth earth 大地；陆地；地面；泥土；
- into into 到...里面；关于
- rude rude 粗鲁的；不礼貌的；
- tent tent 帐篷；

