# 2021.05.04

## 新词


> **1. even**
>
> 书写：even even even even even
>
> 音标： /ˈiːvn/
>
> - adv. 甚至，即使；愈加，还；实际上
> - adj. 平坦的；平稳的；相等的；均衡的；偶数的；同样大小的；平分的；平局的；镇静的
> - v. 使平坦；使相等
> - n. （诗、文）黄昏，傍晚




> **2. able**
>
> 书写: able able able able able 
>
> 音标：/ˈeɪbl/
>
> - adj. 能；[经管] 有能力的；能干的






> **3. pay**
>
> 书写：pay pay pay pay pay
>
> 音标: /peɪ/
>
> - vt. 支付，付；偿还，补偿；给予
> - vi. 付款；偿还
> - n. 工资，薪水；付款；报答
> - adj. 收费的；需付费的




> **4. pay for**
>
> 书写：pay for pay for
>
> 音标：//
>
> - phrase. 赔偿；为…而付钱；为…付出代价




> **5. notebook**
>
> 书写: notebook notebook  notebook notebook notebook
>
> 音标：  /ˈnoʊtbʊk/
>
> - n. 笔记本，笔记簿；手册





> **6. save**
>
> 书写: save save save save save
>
> 音标：  /seɪv/
>
> - vt. 节省；保存；储蓄；解救
> - vi. 节省；挽救
> - prep. 除...之外
> - n. 救援



> **7. save from**
>
> 书写: save from save from
>
> 音标：//
>
> - phrase. 保留，免于；使免遭





> **8. smoke**
>
> 书写: smoke smoke smoke smoke smoke
>
> 音标：/smoʊk/
>
> - n. 烟；抽烟；无常的事物
> - vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
> - vt. 吸烟；抽



> **9. next door**
>
> 书写：next door next door
>
> 音标： /ˌnekst ˈdɔː(r)/
>
> - adv. （在）隔壁；在……的隔壁
> - adj. 隔壁的
> - n. 隔壁邻居，住在隔壁的人；隔壁的房间，邻近的建筑 


> **10. badly**
>
> 书写：badly badly badly badly badly
>
> 音标:  /ˈbædli/
>
> - adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地



## 复习

- looK out 小心；当心；照看；照顾；
- send send 发送；运送；派遣；
- believe it or not 信不信由你
- forget forget 忘记；忘掉
- trip trip 旅行；旅程；
- ability ability 能力；能耐；才能
- reach reach 延伸；达到；河段；水域
- dynasty dynasty 朝代；王朝
- hurry hurry 赶紧；赶快；
- camping camping 野营；露营
- seat seat 座位；椅子；
- outdoor outdoor 户外的；室外的；
- towards towards 对于；向；朝
- province province 省份；
- ride ride 骑；乘；
- skating skating 滑冰；溜冰；
- climb climb 攀爬；攀登；
- period period 时间段；阶段；时期；
- decide decide 决定；决心；
- leaf leaf 叶子；
- excited excited 激动的；兴奋的；
- exchange student 交换生
- quite quite 相当；非常 | quiet quiet 安静；平静；
- quiet quiet 平静；安静；
- neck neck 脖子；
- lamp lamp 灯；台灯；
- turning turning 转弯处；拐角处；
- fail fail 失败；不及格；未通过；
- riding riding 骑马；
- straight straight 一直的；径直；直的；笔直的；