# 2021.05.26

## 新词

> **1. tool**
> 
> 音标   /tuːl/
>
> - n. 工具，用具；器械，机床；手段
> - vi. 使用工具；用机床装备工厂
> - vt. 用工具给……加工



> **2. glue**
>
> 音标：  /ɡluː/
>
> - n. 胶，胶水
> - v. （用胶水）粘合；（非正式）专注于


> **3. rope**
>
> 音标:  /roʊp/
>
> - n. 绳，绳索
> - vt. 捆，绑
> - vi. 拧成绳状




> **4. scissors**
>
> 音标：/ˈsɪzərz/
>
> - n. 剪刀；剪式跳法
> - v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）




> **5. tape**
>
> 音标：/teɪp/
>
> - n. 胶带；磁带；带子；卷尺
> - vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
> - vi. 用磁带录音





> **6. DIY**
>
> 音标： /ˌdiː aɪ ˈwaɪ/
>
> - abbr. 自己动手做（Do It Yourself）





> **7. exactly*
>
> 音标: /ɪɡˈzæktli/
>
> - adv. 恰好地；正是；精确地；正确地



> **8. stand for**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 代表；支持；象征；担任…的候选人

> **9. repair**
>
> 音标：/rɪˈper/
>
> - v. 修理；修复，补救；（使）重归于好；（结伴）去
> - n. 修理；修补过的部位；具体情况，物质条件；常去；常去的场所


> **10. decorate**
>
> 音标:  /ˈdekəreɪt/
>
> - vt. 装饰；布置；授勋给
> - vi. 装饰；布置



## 复习

- arrive at 到达；达到；达成；做出
- useless useless 无用；无价值的；无益的；无效的；
- seat seat 座位；椅子；
- material material 材质；物质；材料；
- reach reach 延伸；达到；河段；水域；
- get on 上车；进展；
- arrive in 达到；到达；
- half-time 中场休息；
- take place 发生
- grow up 长大；长大成人；
- can't wait 等不及；恨不得马上；迫不及待；
- secret secret 秘密的；秘密；
- save from 保留，免于；使免遭
- take care 当心；注意；
- helpless helpless 无助的；不能自理的；无法抑制的；无自理能力的
- fireman fireman 消防队员；
- through through 穿过；通过；全部；从始至终
- meaning meaning 意义；意思；
- put up 挂起；举起；搭建；张贴；
- instruction instruction 传授；教授；指导；教导；指示；命令；
- had better 最好；做...比较好；
- places of interest 名胜古迹；
- ability ability 能力
- fall fall 倒下；跌下；落下；
- colourful 多彩；有趣的；令人兴奋的；色彩鲜艳的；
- believe someone's eyes 相信自己的眼睛；相信自己所看到的的；
- basket basket 篮子；筐；一筐；
- pour pour 倒；灌，倒；倾泻
- sight sight 风景；视力；情景；
- take part in 参加；

