# 2021.05.05

## 新词


> **1. hurt**
>
> 书写：hurt hurt hurt hurt hurt
>
> 音标： /hɜːrt/
>
> - vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心
> - vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦
> - n. 痛苦；危害；痛苦的原因
> - adj. 受伤的；痛苦的；受损




> **2. pour**
>
> 书写: pour pour pour pour pour
>
> 音标：/pɔːr/
>
> - v. 灌，倒；倾泻；（雨）倾盆而下；涌进，涌出；斟（饮料）；纷至沓来
> - n. 灌，注；倾泻；倾盆大雨






> **3. protect**
>
> 书写：protect protect protect protect protect 
>
> 音标:  /prəˈtekt/
>
> - vt. 保护，防卫；警戒




> **4. rush**
>
> 书写：rush rush rush rush rush
>
> 音标：/rʌʃ/
>
> - n. 冲进；匆促；急流；灯心草
> - adj. 急需的
> - vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
> - vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现




> **5. wet**
>
> 书写: wet wet wet wet wet
>
> 音标：/wet/
>
> - adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的
> - n. 雨天；湿气
> - vt. 弄湿
> - vi. 变湿





> **6. blanket**
>
> 书写: blanket blanket blanket
>
> 音标：  /ˈblæŋkɪt/
>
> - n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层
> - adj. 总括的，全体的；没有限制的
> - vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖



> **7. fireman**
>
> 书写: fireman fireman fireman fireman fireman
>
> 音标： /ˈfaɪərmən/
>
> - n. 消防队员；救火队员；锅炉工




> **8. put out**
>
> 书写: put out put out 
>
> 音标： /pʊt aʊt/
>
> - n. 熄灭；伸出；出版；使不方便，打扰



> **9. burn**
>
> 书写：burn burn burn burn burn
>
> 音标：  /bɜːrn/
>
> - vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起……的愤怒
> - vi. 燃烧；烧毁；发热
> - n. 灼伤，烧伤；烙印


> **10. moment**
>
> 书写：moment moment moment moment moment
>
> 音标:  /ˈmoʊmənt/
>
> - n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机



## 复习

- seat seat 座位；椅子
- silk silk 丝；丝绸；
- exit exit 出口；退出；离去
- dear dear 亲爱的；昂贵的；
- prepare for 为...做准备；
- fall fall 倒下；跌下；落下；
- save from 使...免于；保留，免于；使免遭
- even even 甚至，即使；愈加，还；实际上；倍数；偶数的
- pay pay 支付；付钱；工资；
- get away 逃脱；离开；把...送走；走开；
- next door 在隔壁；隔壁邻居
- mine mine 我的（东西）；矿山；开采；地雷；水雷；
- forward forward 向前；向着将来；
- paper paper 纸；纸张；论文；文章；作业；
- smoke smoke 抽烟；烟雾；吸烟；
- hole hole 洞；穴；坑；
- badly badly 非常；很；差；严重地；
- tin tin 锡；罐头盒；
- hit hit 击中；打；撞；
- strange strange 奇怪的；奇特的；异常的；陌生的；不熟悉的；
- notebook notebook 笔记本；笔记簿；
- save save 保存；救助；储蓄；积攒；
- able able 有能力的；能够；
- rabbit rabbit 兔子；
- some day 某一天；总有一天
- underground underground 地铁；地面下的；地下的；秘密的；秘密政治组织
- reply reply 回答；答复；
- reach reach 河段；水域；延伸；达到；
- look out 小心；当心；照看；照顾；
- pay for 为...付款；为...而付出代价；