# 2021.05.03

## 新词


> **1. towards**
>
> 书写：towards towards towards towards towards
>
> 音标： /tɔːrdz/
>
> - prep. 朝，向；趋向；接近（目的）；将近（某一时间）；对于；向……致敬；用于；有助于




> **2. forget**
>
> 书写: forget forget forget forget forget
>
> 音标： /fərˈɡet/
>
> - vt. 忘记；忽略
> - vi. 忘记





> **3. reach**
>
> 书写：reach reach reach reach reach
>
> 音标:  /riːtʃ/
>
> - vi. 达到；延伸；伸出手；传开
> - vt. 达到；影响；抵达；伸出
> - n. 范围；延伸；河段；横风行驶




> **4. climb**
>
> 书写：climb climb climb climb climb
>
> 音标：/klaɪm/
>
> - v. 爬；攀登；上升；（植物沿墙或架子）攀缘生长；晋升；（道路）倾斜向上；爬升；费力爬进（或爬出）
> - n. 爬；攀登；增值；（职位或社会地位的）提高；（名次的）攀升；（登山或攀缘运动中要爬的）山；山道；（飞机的）爬升




> **5. fail**
>
> 书写: fail fail fail fail fail
>
> 音标： /feɪl/
>
> - vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退
> - vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃
> - n. 不及格





> **6. ability**
>
> 书写: ability ability ability ability ability
>
> 音标： /əˈbɪləti/
>
> - n. 能力，能耐；才能



> **7. believe it or not**
>
> 书写: believe it or not
>
> 音标：//
>
> - phrase. 信不信由你 信不信 信不信由你博物馆 不管你信不信





> **8. look out**
>
> 书写: look out look out
>
> 音标： /lʊk aʊt/
>
> - phrase. 注意；面朝；照料；当心



> **9. seat**
>
> 书写：seat seat seat seat seat
>
> 音标： /siːt/
>
> - n. 座位；所在地；职位
> - vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职






> **10. send**
>
> 书写：send send send send send
>
> 音标: /send/
>
> - vt. 发送，寄；派遣；使进入；发射
> - vi. 派人；寄信
> - n. 上升运动


## 复习

- prepare prepare 准备；
- future future 未来；将来；未来的
- Italian Italian 意大利的；意大利
- mobile phone 移动电话；手机
- century century 百年；世纪；
- north-east 东北；东北方；
- from then on 从那时起；
- across across 横过；穿过；
- put up 举起；挂起
- dynasty dynasty 朝代；王超；
- the other day 前几天；不久前的一天
- nobody nobody 没有人；无人；
- province province 省份；
- through through 经过；通过；从始至终；全部
- capital capital 首都；大写字母；资本家
- tent tent 帐篷；
- a little 一点
- locked locked 锁定的；锁上；紧闭；
- lantern lantern 灯笼；
- inch inch 英尺
- decide decide  决定；决心
- period period 时间段；时期；阶段；
- excited excited 激动的；兴奋的；受刺激的；紧张不安的；
- enter enter 进入；参加；加入
- per per 每一；每
- popular popular 流行的；普遍的；盛行的
- on one's way 来到；接近；在进行中；在路上
- postman postman 邮差；邮递员
- cross cross 十字形；穿过
- office worker 上班族；办事人员