# 2021.05.01

## 新词


> **1. locked**
>
> 书写：locked locked locked locked locked
>
> 音标： /lɔkt/
>
> - adj. （战斗或冲突）僵持不下的；上锁的
> - v. 锁上；紧闭；紧抱住（lock 的过去式和过去分词）




> **2. into**
>
> 书写：into into into into into
>
> 音标：/ˈɪntə,ˈɪntu,ˈɪntuː/
>
> - prep. 到……里面；触及，碰撞；朝，向；转向；关于；转变成；造成（某种结果）；除；对……很有兴趣





> **3. side**
>
> 书写：side side side side side
>
> 音标:  /saɪd/
>
> - n. 方面；侧面；旁边
> - vi. 支持；赞助；偏袒
> - adj. 旁的，侧的
> - vt. 同意，支持



> **4. through**
>
> 书写：through through through through  through
>
> 音标：  /θruː/
>
> - prep. 穿过，从一端到另一端；断开，洞穿；穿行；越过；透过……看到；隔着……听到；一直到底； 自始至终；从头到尾检查；通过（障碍、阶段或测试）；直至；经由；凭借
> - adv. 从一端到另一端；通过；从头至尾；通过； 直达；径直；（电话）接通着；彻底
> - adj. 直达的；联运的，全程的；直通的；贯穿的，过境的；对穿的，双向的；与楼两对面通透的；进入下一轮的；完结的；（使用）完成，结束；（关系）了结，断绝





> **5. go through**
>
> 书写: go through go through
>
> 音标：//
>
> - phrase. 参加；经受；仔细检查；通过





> **6. surprise**
>
> 书写: surprise surprise surprise surprise surprise
>
> 音标：/sərˈpraɪz/
>
> - n. 惊奇，诧异；突然袭击
> - vt. 使惊奇；奇袭
> - adj. 令人惊讶的




> **7. put up**
>
> 书写: put up put up 
>
> 音标：/pʊt ʌp/
>
> - phrase. 提供；建造；举起；提高；推举，提名；供给…住宿；直接行动





> **8. tent**
>
> 书写：tent tent tent tent tent
>
> 音标： /tent/
>
> - n. 帐篷；住处；帷幕
> - vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
> - vi. 住帐蓬；暂时居住



> **9. wood**
>
> 书写：wood wood wood wood wood
>
> 音标： /wʊd/
>
> - n. 木材；木制品；树林
> - vi. 收集木材
> - vt. 植林于；给…添加木柴





> **10. period**
>
> 书写：period period period period period
>
> 音标:  /ˈpɪriəd/
>
> - n. 周期，期间；时期；一段时间；经期；课时；句点，句号
> - adj. 某一时代的


## 复习

- say to oneself 告诉自己；心中暗想；思忖；
- hit hit 击；打；撞；
- fire fire 火力；烟火；火；火灾；射击；
- wonder wonder 惊奇；惊异；奇迹
- herself herself 她自己
- south south 南方；南；在南方
- hurry up 赶紧；赶快；快点
- get away 离开；逃脱
- smooth smooth 光滑的；平坦的；平稳的；均匀的；
- miaow miaow 喵喵的叫
- everybody everybody  任何人；每人；人人
- present present 礼物；现在；目前；授予；赠予
- pass pass 经过；通过；
- fall fall 倒下；跌下；落下；
- wool wool 羊毛；羊绒；
- dear dear 亲爱的；昂贵的；
- stand up 起立
- funny funny 有趣的；滑稽的；
- run away 逃跑；跑开；失控；
- hole hole 洞；穴；坑
- community community 社区；共同体；共同性；相同；一致
- raise raise 举起；养育；喂养；提出；
- complain complain 发牢骚；投诉；抱怨；
- bench bench 长椅；长凳；替补
- rabbit rabbit 兔子；
- get together 相聚；联欢；
- road road 路；道路
- low low 低；低的
- traffic traffic 交通；来往车辆
- lie lie 躺；卧；位于；说谎；谎话