# 2021.05.29

## 新词

> **1. spoon**
> 
> 音标:/spuːn/
>
> - n. 匙，勺子；一杓的量
> - vt. 用匙舀；使成匙状
> - vi. 轻轻向上击



> **2. salad**
>
> 音标： /ˈsæləd/
>
> - n. 色拉；尤指莴苣


> **3. mix**
>
> 音标: /mɪks/
>
> - v. （使）混和；配制；参与；相容，平安相处；交往，交际；混合录音；混成；并置，使相结合；（非正式）打起来
> - n. 混合；良莠不齐；混合物；各色人混杂的一群；混乱；成分比例；配料；混录，混音；乐曲组合，连奏；叠化图像




> **4. add**
>
> 音标：/æd/
>
> - vi. 加；增加；加起来；做加法
> - vt. 增加，添加；补充说；计算…总和
> - n. 加法，加法运算




> **5. tip**
>
> 音标：/tɪp/
>
> - n. 尖端；小部件；小费；小建议，小窍门；（比赛的）内部消息；垃圾场，脏乱处
> - v. （使）倾斜，翻倒；倒出，倾倒；轻触；丢垃圾；给小费；预测成功；覆盖端头



> **6. example**
>
> 音标：  /ɪɡˈzæmpl/
>
> - n. 例子；榜样
> - vt. 作为…的例子；为…做出榜样
> - vi. 举例


> **7. for example**
>
> 音标:  /fɔr ɪɡˈzæmpəl/
>
> - phrase. 比如 举例 举例而言 例如




> **8. sauce**
>
> 音标:  /sɔːs/
>
> - n. 酱油；沙司；调味汁
> - vt. 使增加趣味；给…调味

> **9. ham**
>
> 音标： /hæm/
>
> - n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员
> - vi. 表演过火
> - vt. 演得过火
> - adj. 过火的；做作的


> **10. correct**
>
> 音标:  /kəˈrekt/
>
> - adj. （政治或思想）正确的；恰当的；端正的
> - v. 改正；批改（学生作业）；校正；指出错误；抵消；校准（仪器）；修正、调整（数据）



## 复习

- swimmer swimmer 游泳者；
- whoops whoops 哎哟；哎呀；
- instruction instruction 传授；教授；指令；命令
- round round 圆的；围绕；环绕
- guy guy 家伙；伙计；
- singer singer 歌手；歌唱家；演唱者；
- grape grape 葡萄；
- put in 放入；装置；放置；放进；种植；
- be crazy about 迷上；
- decide decide 决定；决心；
- sky sky 天空；天；
- test test 测试；考查；
- sec. sec. second 秒；
- smile smile 微笑；
- attend attend 参加；出席；
- DIY DIY 自己动手做（do it yourself）
- generous generous 慷慨的；大方的；宽厚的；
- sentence sentence 句子；判决；宣判；命题；
- height height 高度；高处；身高
- scissors scissors 剪刀；剪子；
- tool tool 工具；器具；
- decorate decorate 装饰；点缀；
- instead of 代替；而不是；
- strawberry strawberry 草莓；
- shelf shelf  架子；
- patient patient 病人；有耐心的；
- ceiling ceiling 天花板；上限；
- anytime anytime 总是；任何时候；
- hard hard 困难的；艰难的；辛苦的；
- tape tape  录音带；磁带；


