# 2021.05.11

## 新词

> **1. bubble**
>
> 书写：bubble bubble bubble bubble bubble 
>
> 音标： /ˈbʌbl/
>
> - n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶
> - vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声
> - vt. 使冒泡；滔滔不绝地说




> **2. gentle**
>
> 书写: gentle gentle gentle gentle gentle
>
> 音标： /ˈdʒentl/
>
> - adj. 温和的；文雅的
> - vt. 使温和，使驯服
> - n. 蛆，饵






> **3. touch**
>
> 书写：touch touch touch touch touch
>
> 音标: /tʌtʃ/
>
> - v. 接触；轻按（按钮）；轻弹（乐器）；相互接触；轻轻击（球）；与（曲线、表面）切触；（尤指用有害的方式）处理；给（某人）造成伤害；动用（贮存物）；消费（食物或饮料）；起作用；涉及；（品质、特征）显而易见；外表露出；触动；（非正式）轻度发疯；（非正式）达到（某个水平或数额）
> - n. 触碰；轻按；触觉；（乐器键、弦的）弹性；（钢笔、铅笔等的）轻触；考验；少许；手法；特长；（敲奏编钟中）转调较少的钟乐；润色；（非正式）讨钱




> **4. rhyme**
>
> 书写：rhyme rhyme rhyme rhyme rhyme
>
> 音标： /raɪm/
>
> - n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词
> - vt. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗
> - vi. 押韵；作押韵诗





> **5. take care of**
>
> 书写: take care of take care of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 照顾；注意；抚养；处理；负责；保管；<非正式>为某物付款（尤在请客时）




> **6. repeat**
>
> 书写: repeat repeat repeat
>
> 音标： /rɪˈpiːt/
>
> - v. 重复说（或写）；照着说；再说一次；重复做；重播（节目）；重修；（选举中违法）重复投票；再次成功；（钟表按要求）连打；在口中留下余味；转述
> - n. 重复的行动（或事件）；（电视或广播的）重播；重复；（同类货物的）再次运送；重复装饰图案；（音乐）反复部分；反复记号



> **7. all the time*
>
> 书写: all the time all the time
>
> 音标：  /ɔːl ðə taɪm/
>
> - phrase. 始终，一直





> **8. agree**
>
> 书写: agree agree agree agree agree
>
> 音标： /əˈɡriː/
>
> - vt. 同意，赞成；承认；约定，商定
> - vi. 同意，意见一致；约定，商定




> **9. weigh**
>
> 书写：weigh weigh weigh weigh weigh
>
> 音标： /weɪ/
>
> - vt. 权衡；考虑；称…重量
> - vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚
> - n. 权衡；称重量




> **10. gram**
>
> 书写： gram gram gram gram gram
>
> 音标: /ɡræm/
>
> - n. 克 公分 谷物 格拉姆


## 复习

- trouble trouble 麻烦；问题；疾病；烦恼；
- till till 直到；直到...为止；
- bin bin 垃圾箱；扔掉；丢弃；
- wide wide 张大的；宽阔的；广泛的；
- traffic lights 交通红绿灯；
- end end 结束；最后；最终；
- at least 至少；
- on the way 来到；接近；在...途中；在路上；
- reporter reporter 记者；
- poem poem 诗；诗歌；
- rubbish rubbish 垃圾；废物；
- cycling cycling 骑自行车；自行车运动；
- bark bark 吠；狗叫；树皮；皮肤；
- build build 建筑；构建；构造；体形；体格；身材；
- hold hold 拖住；握住；拿着；举行；
- fight fight 争吵；争论；打架；争斗；奋斗；
- grow grow 种；种植；生长；成长；变成；
- stick stick 刺；戳；插入；刺入；
- bite bite 咬；一口；咬伤；刺痛
- laugh laugh 笑；
- parrot parrot 鹦鹉；学舌者；
- camp camp 野营；宿营；
- nod nod 点头；打盹；
- hunt hunt 寻找；打猎；猎食
- whisper whisper 低语；耳语；低声说
- by the way 顺便说一下；在途中；
- cage cage 鸟笼；笼子；
- knee knee 膝盖；膝关节；
- X-ray X-ray X射线；X光；
- look after 照顾；
