# 2021.05.20

## 新词

> **1. at first**
> 
> 音标  //
>
> - phrase. 起先，首先；最初



> **2. lunchtime**
>
> 音标：/ˈbeɪsbɔːl/
>
> - n. 午餐时间


> **3. physics**
>
> 音标: /ˈfɪzɪks/
>
> - n. 物理学；物理现象



> **4. badminton**
>
> 音标：/ˈbædmɪntən/
>
> - n. 羽毛球 羽毛球运动 羽球 羽坛


> **5. ideal**
>
> 音标： /aɪˈdiːəl/
>
> - adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的
> - n. 理想；典范




> **6. finish**
>
> 音标：/ˈfɪnɪʃ/
>
> - v. 完成；结束；用尽（所剩之物）；（竞赛）获……成绩；（英式足球）进球；（非正式）使筋疲力尽；对（物件）最后加工；结束（牲畜）的肥育；（少女）进上流社会做准备
> - n. 结局；抛光；最后精细加工；结束；（比赛的）终点，最后阶段；饰面；（葡萄酒的）余味



> **7. further*
>
> 音标: /ˈfɜːrðər/
>
> - adv. 更远地；远非（如此）；进一步地；而且；处于更高阶段
> - adj. 更多的，附加的；更远的；进一步的，深一层的
> - v. 促进，增进，助长


> **8. farther**
>
> 音标：/ˈfɑːrðər/
>
> - adv. 更远地；此外；更进一步地
> - adj. 进一步的；更远的（far的比较级）


> **9. furthest**
>
> 音标:  /ˈfɜːrðɪst/
>
> - adv. 最远地；最大程度地，最先进的（同 farthest）
> - adj. 最远的；最大程度的（同 farthest）


> **10. farthest**
>
> 音标: /ˈfɑːrðɪst/
>
> - adj. 最远的；最广阔的
> - adv. 最远地；最广地；最先进地



## 复习

- least least 最小的；最少的；
- hold hold 拖住；握住；拿着；举行；
- hunt hunt 寻找；打猎；猎食
- knee knee 膝盖；膝盖；
- quick quick 快的；快地；讯速地
- camping camping 野营；宿营；
- win win 赢；获胜；赢得；
- outdoor outdoor 户外的；室外的；
- during during 在...期间；
- discuss discuss 商量；讨论；
- straight straight 一直的；径直的；直的；笔直的；
- offer offer 通知书；提供；提议；
- trip trip 旅行；旅程
- ride ride 骑马；骑自行车；
- at most 至多；不超过；
- skating skating 溜冰；滑冰；
- buddy buddy 好友；知音；搭档；同伴；
- piaon piano 钢琴；
- rubbish rubbish 垃圾；废物
- hurt hurt 使受伤；伤害；
- foreign foreign 外国的；外来的；陌生的
- look through 看穿；浏览
- riding riding 骑马；
- baseball baseball 棒球
- guy guy 家伙；伙计；
- weekly weekly 每一周；一周的
- uniform uniform 校服；制服
- real real 真实的；真的；天然的；
- poem poem 诗；诗歌；
- onto onto 到...的上面；

