# 2021.05.07

## 新词


> **1. hard**
>
> 书写：hard hard hard hard hard 
>
> 音标： /hɑːrd/
>
> - adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的
> - adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地




> **2. piano**
>
> 书写: piano piano piano piano piano
>
> 音标： /piˈænoʊ/
>
> - n. 钢琴 钢琴物语 吉他谱 眼泪






> **3. do well in**
>
> 书写：do well in do well in
>
> 音标:  /du wel ɪn/
>
> - phrase. 在某方面做得好 擅长 做得好 在方面做得好




> **4. violin**
>
> 书写：violin violin violin violin violin
>
> 音标： /ˌvaɪəˈlɪn/
>
> - n. 小提琴；小提琴手





> **5. at the age of**
>
> 书写: at the age of at the age of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 在 在……的时候 岁时 在几岁的时候




> **6. sir**
>
> 书写: sir sir sir sir sir
>
> 音标：/sɜːr,sər/
>
> - n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师



> **7. madam**
>
> 书写: madam madam madam madam madam 
>
> 音标： /ˈmædəm/
>
> - n. 夫人；女士；鸨母





> **8. recommend**
>
> 书写: recommend  recommend recommend recommend recommend
>
> 音标：/ˌrekəˈmend/
>
> - vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
> - vi. 推荐；建议



> **9. award**
>
> 书写：award award award award award
>
> 音标： /əˈwɔːrd/
>
> - n. 奖；（收入的）增加；（赔偿）裁定额；（毕业证书等的）授予；奖学金
> - v. 把（某物）授予（某人）；把（合同、佣金）给（人、组织）



> **10. part**
>
> 书写：part part part part part
>
> 音标: /pɑːrt/
>
> - n. 部分；角色；零件；一些；片段
> - vt. 分离；分配；分开
> - vi. 断裂；分手
> - adv. 部分地
> - adj. 部分的



## 复习

- rubbish rubbish 垃圾；废物；废话；瞎说；贬低
- century century 百年；世纪；
- bush bush 灌木；矮树
- hurt hurt 伤害；使受伤；
- term term 学期；术语；条款；项
- from then on 从那时起；
- by the way 在途中；顺便说一下；
- everything 每件事；每样事物；一切；
- bridge bridge 桥；桥牌；
- later later 更迟的；更后的；以后；过后；后来；较晚的；
- himself himself 他自己
- news news 新闻；消息；
- carefully carefully 仔细的；小心翼翼的；
- nod nod 点头；打盹；摆动；
- hometown hometown 家乡；故乡；
- newspaper newpaper 报纸；
- suddenly suddenly 突然；忽然；猛然；骤然；
- neighbour neighbour 邻居
- blanket blanket 毛毯；毯子；
- happen happen 发生
- reporter reporter 记者
- work of art 艺术品；艺术作品；精致的物品；
- bin bin 垃圾箱；扔掉；丢弃；有盖大容器
- X-ray X-ray X光； X射线；
- put out put out 扑灭；伸手；
- search search 搜查；搜寻；搜索
- rush rush 匆忙；紧急送往；
- burn burn 燃烧；烧伤；点燃；烧毁
- pencil case 铅笔盒；铅笔袋；
- no problem 没问题；
