# 2021.05.09

## 新词

> **1. mouse**
>
> 书写：mouse mouse mouse mouse mouse
>
> 音标： /maʊs/
>
> - n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人
> - vt. 探出
> - vi. 捕鼠；窥探




> **2. parrot**
>
> 书写: parrot parrot parrot parrot parrot
>
> 音标： /ˈpærət/
>
> - n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人
> - vt. 机械地模仿






> **3. knee**
>
> 书写：knee knee knee knee knee
>
> 音标:  /niː/
>
> - n. 膝盖，膝,膝围 膝关节
> - vt. 用膝盖碰




> **4. hold**
>
> 书写：hold hold hold hold hold
>
> 音标：/hoʊld/
>
> - vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制；召开，举行
> - vi. 支持；有效；持续
> - n. 控制；保留





> **5. feed**
>
> 书写: feed feed feed feed feed
>
> 音标： /fiːd/
>
> - v. 喂养；进食；为……提供充足的食物；施肥；给（火）添加燃料；为（机器）提供原料或动力；为（某人）提供（信息、主意等）；为（水体）供水；（球类运动用语）喂（球），传球给（队友）；使（缓慢平稳地）移动；使穿过（有限的空间）；增进；放牧；抚养（家庭等）；（非正式）满足（毒瘾）
> - n. 饲料；饲养；（尤指给动物或婴儿）喂食；进食；（动物或婴儿的）一餐；（机器的）进料装置；（机器、设备的）原料供给；（卫星或网络）转播；（计算机的）订阅源




> **6. teach**
>
> 书写: teach teach teach teach teach
>
> 音标： /tiːtʃ/
>
> - vt. 教；教授；教导
> - vi. 教授；讲授；当老师



> **7. poem*
>
> 书写: poem poem poem poem poem
>
> 音标： /ˈpoʊəm/
>
> - n. 诗歌 经口内镜下肌切开术 切开术 一首诗





> **8. wide**
>
> 书写: wide wide wide wide wide
>
> 音标： /waɪd/
>
> - adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的
> - adv. 广泛地；广阔地；充分地
> - n. 大千世界
> - adj. 生气；爱抚



> **9. hunt**
>
> 书写：hunr hunt hunt hunt hunt
>
> 音标：/hʌnt/
>
> - v. 打猎；搜索；追捕；（英国）猎狐运动；用（马和猎犬）狩猎（尤指猎狐或鹿）；用猎犬（或骑马）打猎；（动物）追捕猎物）；（机器、仪表针或系统）摆动；（飞机或火箭）不规则摆动
> - n. 搜寻；打猎；（英国）猎狐活动；（英国经常举行猎狐运动的）猎狐队伍；狩猎团；狩猎场；追捕




> **10. hide**
>
> 书写： hide hide hide hide hide
>
> 音标: /haɪd/
>
> - vt. 隐藏；隐瞒；鞭打
> - vi. 隐藏
> - n. 躲藏；兽皮；躲藏处

## 复习

- take part in 参加；
- even even 倍；甚至；
- look out 小心；当心；照看；照顾
- Yours faithfully 你忠实的；
- forest forest 森林；
- try someone's best 尽力；努力
- smoke smoke 烟雾；烟；抽烟；冒烟；
- little little 年幼的；少的；小的；
- award award 奖；奖金；奖品
- palace palace 宫殿；皇宫；
- hear of 听说；获知
- kilometre kilometer 公里；千米；
- hear from 收到...来信；
- jeans jeans 牛仔裤；
- rude rude 粗鲁的；不礼貌的；
- save from 使...免于；保留
- do someone's best 尽力
- lose someone's way 迷路；迷失方向；失去目标；
- low low 低；低的；
- recommend recommend 推荐；建议；
- able able 有能力的；能够；
- lose lose 失败；迷失；丢失；失去；丧失；
- pet pet 宠物；爱抚；生气；
- badly badly 很；非常；差；严重地；
- next door 在隔壁；隔壁邻居；
- treasure treasure 宝藏；财宝；财富；
- enough enough 足够的；充分的；足够；充分；
- shower shower 阵雨；阵雪；沐浴；淋浴；
- goldfish goldfish 金鱼
- not any more 不再；不比...多
