# 2021.05.17

## 新词

> **1. advertisement**
>
> 书写：advertisement advertisement advertisement advertisement advertisement
>
> 音标：/ˌædvərˈtaɪzmənt/
>
> - n. 广告，宣传





> **2. biscuit**
>
> 书写: biscuit biscuit biscuit biscuit biscuit
>
> 音标： /ˈbɪskɪt/
>
> - n. 小点心，饼干






> **3. lorry**
>
> 书写：lorry lorry lorry lorry lorry
>
> 音标:  /ˈlɔːri/
>
> - n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车




> **4. rubber**
>
> 书写：rubber rubber rubber rubber rubber
>
> 音标：  /ˈrʌbər/
>
> - n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；避孕套
> - adj. 橡胶制成的
> - vt. 涂橡胶于；用橡胶制造
> - vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望






> **5. eraser**
>
> 书写: eraser eraser eraser eraser eraser
>
> 音标：/ɪˈreɪsər/
>
> - n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器




> **6. soccer**
>
> 书写: soccer soccer soccer soccer soccer
>
> 音标： /ˈsɑːkər/
>
> - n. (英)足球



> **7. vacation*
>
> 书写: vacation vacation vacation vacation vacation
>
> 音标： /veɪˈkeɪʃn; vəˈkeɪʃn/
>
> - n. 假期；腾出，搬出（房间，座位等）
> - vi. 休假，度假





> **8. store**
>
> 书写: store store store store store
>
> 音标：/stɔːr/
>
> - n. 商店；储备，贮藏；仓库
> - vt. 贮藏，储存




> **9. truck**
>
> 书写：truck truck truck truck truck
>
> 音标: /trʌk/
>
> - n. 卡车；交易；手推车
> - vi. 驾驶卡车；以物易物
> - vt. 交易；以卡车运输
> - adj. （美）运货汽车的





> **10. yard**
>
> 书写： yard yard yard yard yard
>
> 音标:   /jɑːrd/
>
> - n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁
> - vt. 把…关进或围在畜栏里



## 复习

- pay pay 支付；付钱；工资；给...报酬
- square square 正方形；平方；
- smiling smiling 微笑的；明媚的；
- ponytail ponytail 马尾辫
- bubble bubble 气泡；泡泡；冒泡；
- raise raise 举起；养育；喂养；
- weigh weigh 权衡；
- smoke smoke 冒烟；抽烟；烟雾；
- western western 西方的；
- save save 救助；救；储蓄；积攒；
- believe it or not 信不信由你
- get away 逃脱；离开；把...送走
- weight weight 体重；重量；
- reply reply 回答；答复；
- keep secret 保守秘密
- voice voice 嗓音；表达；吐露；
- shy shy 害羞的；害羞的；畏缩的，胆怯的；投；乱掷
- touch touch 触觉；触摸；触及；接触；
- miaow miaow 喵喵地叫；
- personality personality 性格；人格；魅力；特征；
- handsome handsome 英俊的；
- notebook notebook 笔记本；
- patient patient 病人；有耐心的；
- unhappy unhappy 不快乐的；不幸福的；
- run away 逃跑；跑开；失控；
- excellent excellent 卓越的；优秀的；
- climb climb 攀登；攀爬；
- gentle gentle 温柔的；轻轻的；
- say to oneself 告诉自己；心中暗想；
- hard-working 辛勤的；工作努力的；
