# 2021.05.30

## 新词

> **1. active**
> 
> 音标:  /ˈæktɪv/
>
> - adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的
> - n. 主动语态；积极分子



> **2. possible**
>
> 音标： /ˈpɑːsəbl/
>
> - adj. 可能的；合理的；合适的
> - n. 可能性；合适的人；可能的事物


> **3. tidy up**
>
> 音标:  /ˈtaɪdi ʌp/
>
> - phrase. 整理 收拾 拾掇 拾取




> **4. spell**
>
> 音标：/spel/
>
> - n. 咒语，符咒；着魔；一段时间；魅力，魔力；休息期；一轮投球时间；木片
> - vt. 拼写；拼缀出（单词）；具有……的显著特征；导致；慢慢拼读；替换，顶替；稍事休息；预示
> - vi. 拼写；（按顺序）拼读；替换，顶替；稍事休息




> **5. cover**
>
> 音标： /ˈkʌvər/
>
> - vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱；给……投保
> - n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物；幌子，借口
> - vi. 覆盖；代替；敷衍



> **6. not only but also**
>
> 音标：  //
>
> - phrase. 不但而且 不仅还 但也不仅 不但


> **7. keep something secret**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 保守（某事）秘密




> **8. finished**
>
> 音标:  /ˈfɪnɪʃt/
>
> - adj. 完结的，完成的；精巧的
> - v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式

> **9. go wrong**
>
> 音标： //
>
> - phrase. 出毛病；弄错；发生故障


> **10. cut out**
>
> 音标: /ˈkʌt aʊt/
>
> - phrase. 切断；删去；停止；关掉



## 复习

- exactly exactly 确切的；准确的；精确地；
- complain complain 投诉；抱怨；埋怨；发牢骚；
- goldfish goldfish 金鱼；
- bench bench 长椅；长凳；
- ham ham 火腿；表情夸张；表情过火
- ticket ticket 票；入场券；票证；
- little little 年幼的；小的；少的；
- useful useful 有用的；有益的；
- tip tip 尖端；顶端；小费；提示；告诫；
- kilometre kilometre 公里；千米；
- rock rock 岩石；摇；摇晃；
- grape grape 葡萄；
- flat flat 公寓；套房；扁平的；平坦的；
- Yours faithfully 
- sentence sentence 句子；命题；判决；宣判； 
- cheerful cheerful 快乐的；令人快乐的；
- salad salad 色拉；
- wonder wonder 惊奇；奇迹；奇事；
- fill with 充满；
- instead instead 代替；
- hear of 听说；获取
- correct correct 正确的；纠正；改正；
- example example 例子；榜样；
- fill fill 使充满；
- by oneself 单独地；独自的地；孤独地；
- hurry up 赶紧；快点
- spoon spoon 
- hole hole 洞；穴；坑；
- forest forest 森林；
- sauce sauce 调味汁；酱；沙司；


