# 2021.05.24

## 新词

> **1. support**
> 
> 音标   /səˈpɔːrt/
>
> - v. 支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行
> - n. 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援



> **2. take place**
>
> 音标：  /teɪk pleɪs/
>
> - phrase. 举行 进行 产生;发生；


> **3. get on**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 上车，上马；进展，使前进




> **4. helpless**
>
> 音标：/ˈhelpləs/
>
> - adj. 无助的；无能的；没用的



> **5. useful**
>
> 音标： /ˈjuːsfl/
>
> - adj. 有用的，有益的；有帮助的





> **6. useless**
>
> 音标： /ˈjuːsləs/
>
> - adj. 无用的；无效的





> **7. cheerful*
>
> 音标:  /ˈtʃɪrfl/
>
> - adj. 快乐的；愉快的；高兴的
> - vt. 摇动；使摇晃
> - vi. 摇动；摇晃



> **8. colourful**
>
> 音标:  /ˈkʌlərfl/
>
> - adj. 鲜艳的；生动的；色彩丰富的；富有趣味的

> **9. ticket**
>
> 音标：/ˈtɪkɪt/
>
> - n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单
> - vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单

> **10. arrive at**
>
> 音标: /əˈraɪv æt/
>
> - phrase. 达到，达成；到达某地





## 复习

- themselves themselves 他/它/她们自己；
- truck truck 卡车；运货车；装车；
- award award 奖；奖品；奖金
- by oneself 单独的；独自的；自己的
- mixed mixed 混合的；混杂的；人员混杂的；
- dynasty dynasty 朝代；王朝；
- rock rock 岩石；摇晃；摇
- climber climber 攀登者；登山者；
- luckily luckily 幸亏；侥幸；运气不错；
- pull pull 拉；拉力
- journey journey 旅行；旅程；
- bark bark 吠；叫；树皮；
- neck neck 脖子；
- excited excited 激动的；兴奋的；
- shine shine 发光；照耀；闪耀；阳光；晴天；
- yourselves yourselves 你们自己
- get off 下车；从...下来
- president president 总统；国家主席；
- bite bite 咬；
- finally finally 最终；结果；终于；
- home page 首页；主页
- itself itself 它自己；它本身；
- final final 最后的；决赛；
- quite quite 相当；非常；
- leaf leaf 叶子；
- agree agree 同意；赞同；
- joke joke 玩笑；笑话；开玩笑；
- biscuit biscuit 饼干；松饼；淡黄褐色；
- humorous humorous 幽默的；滑稽的
- repeat repeat 重复；反复；

