# 2021.05.14

## 新词

> **1. care about**
>
> 书写：care about care about
>
> 音标： //
>
> - v. 担心，关心





> **2. yourself**
>
> 书写: yourself yourself yourself yourself yourself
>
> 音标： /jɔːrˈself,jʊrˈself,jərˈself/
>
> - pron. 你自己






> **3. teenager**
>
> 书写：teenager teenager teenager teenager teenager 
>
> 音标:  /ˈtiːneɪdʒər/
>
> - n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年




> **4. magazine**
>
> 书写：magazine magazine magazine magazine magazine 
>
> 音标： /ˈmæɡəziːn/
>
> - n. 杂志；弹药库；胶卷盒






> **5. good-looking**
>
> 书写: good-looking good-looking
>
> 音标：  /ˌɡʊd ˈlʊkɪŋ/
>
> - adj. 好看的；美貌的




> **6. humorous**
>
> 书写: humorous humorous humorous humorous humorous 
>
> 音标：/ˈhjuːmərəs/
>
> - adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的



> **7. polite*
>
> 书写: polite polite polite polite polite
>
> 音标： /pəˈlaɪt/
>
> - adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的





> **8. tidy**
>
> 书写: tidy tidy tidy tidy tidy
>
> 音标： /ˈtaɪdi/
>
> - adj. 整齐的；相当大的
> - vt. 整理；收拾；弄整齐
> - vi. 整理；收拾
> - n. 椅子的背罩




> **9. trust**
>
> 书写：trust trust trust trust trust
>
> 音标:  /trʌst/
>
> - n. 信任，信赖；责任；托拉斯
> - vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给
> - vi. 信任，信赖；依靠




> **10. joke**
>
> 书写： joke joke joke joke joke
>
> 音标: /dʒoʊk/
>
> - n. 玩笑，笑话；笑柄
> - vt. 开…的玩笑
> - vi. 开玩笑


## 复习

- complain complain 抱怨；埋怨；发牢骚；投诉
- fur fur 皮毛；毛皮；
- Yours faithfully 你忠实的
- gram gram 克；
- goldfish goldfish 金鱼；
- grow up 长大；长大成人；
- thirsty thirsty 渴的；口渴的；渴望的；渴求的；
- secret secret 秘密的；秘密；
- seat seat 座位；椅子；
- pass pass 通过；传；递；经过；及格
- amazing amazing 惊人的；令人惊奇的；
- honest honest  诚实的，实在的；可靠的；坦率的
- paw paw 爪子；手；扒；触；动手动脚；
- noise noise 声音；响声；噪音；
- pet pet 宠物；
- dear dear 亲爱的；昂贵的
- fall fall 倒下；跌下；落下；
- take part in 参加；
- engineer engineer 工程师；机械师；
- noisy noisy 嘈杂的；喧闹的；
- job job 职业；工作
- wonder wonder 惊奇；惊异；奇迹；奇事；
- joy joy 欢乐；高兴；乐趣；
- bench bench 长椅；长凳；替补
- basket basket 篮子；筐；一篮；一筐；
- reach reach  延伸；达到；河段；水域；
- hole hole 洞；穴；坑；
- rhyme rhyme 押韵；韵律
- pay for 为...付款；
- fresh fresh 新鲜的；
