# 2021.05.10

## 新词

> **1. build**
>
> 书写：build build build build build
>
> 音标： /bɪld/
>
> - vt. 建立；建筑
> - vi. 建筑；建造
> - n. 构造；体形；体格




> **2. camp**
>
> 书写: camp camp camp camp camp
>
> 音标： /kæmp/
>
> - n. 露营；营地；度假营；拘留营；兵营；阵营；放牧区；年度短期兵役；史前古营垒遗址；造作的举止
> - v. 露营；扎营；（牲畜）集中休息；扎围栏






> **3. stick**
>
> 书写：stick stick stick stick stick
>
> 音标: /stɪk/
>
> - vt. 刺，戳；伸出；粘贴
> - vi. 坚持；伸出；粘住
> - n. 棍；手杖；呆头呆脑的人




> **4. bark**
>
> 书写：bark bark bark bark bark bark
>
> 音标：/bɑːrk/
>
> - n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫
> - vt. 狗叫；尖叫；剥皮





> **5. bite**
>
> 书写: bite bite bite bite bite 
>
> 音标： /fiːd/
>
> - vt. 咬；刺痛
> - n. 咬；一口；咬伤；刺痛




> **6. fight**
>
> 书写: fight fight fight fight fight
>
> 音标： /faɪt/
>
> - v. 与……打仗，与……斗争；打架；竞争；极力反对；努力争取；争辩；参加（拳击比赛）；反对……提案；指挥（部队）作战；奋力灭（火）；奋力赢得（选举）；克制（情感表露）；（双方）失和；打（官司）
> - n. 打架；斗争；竞赛；拳击赛；争论；战斗；斗志



> **7. look after*
>
> 书写: look after look after
>
> 音标： //
>
> - phrase. 照顾；关心；目送





> **8. till**
>
> 书写: till till till till till 
>
> 音标： /tɪl/
>
> - prep. 向，朝；离；到；在……之前；倾向于；成；对于；给予；跟；关于；每；属于；使；比；记入；向……表示敬意；伴随；以提供；适合；按……的看法（等于 to）；直到……为止；直到……才（等于 until）
> - conj. 直到……为止；直到……才（等于 until）
> - n. 现金出纳机；（大商店中的）交款处；（现金出纳机的）放钱的抽屉；冰碛（物）
> - v. 耕作，犁地



> **9. end**
>
> 书写：end end end end end
>
> 音标：/end/
>
> - n. 结束；目标；尽头；末端；死亡
> - vi. 结束，终止；终结
> - vt. 结束，终止；终结




> **10. trouble**
>
> 书写： trouble trouble trouble trouble trouble
>
> 音标:/ˈtrʌbl/
>
> - n. 麻烦；烦恼；故障；动乱
> - vt. 麻烦；使烦恼；折磨
> - vi. 费心，烦恼

## 复习

- soon soon 不久；很快；
- teach teach 教；教书；
- wet wet 湿；潮湿的；
- hunt hunt 寻找；打猎；猎食；
- feed feed 喂养；喂；喂食；
- rude rude 粗鲁的；不礼貌的；
- protect protect 保护；防卫；警戒；
- volunteer volunteer 志愿者；做志愿
- fireman fireman 消防队员
- stop doing something 停止做某事
- hide hide 隐藏；
- parrot parrot 鹦鹉；学舌者；
- pour pour 倒；泼
- tent tent 帐篷
- hear from 收到来信
- at the same time 同时；然而；不过
- knee knee 膝盖；膝关节
- put up 挂起；举起；搭建；张贴；
- wide wide 宽阔的；张大的；广阔的
- award award 奖；奖品；奖金
- sandwich sandwich 三明治
- mouse mouse 鼠标；老鼠；
- flat flat 公寓；套房；
- moment moment 片刻；瞬间；
- all over the world 全世界
- through through 穿过；通过；
- poem poem 诗歌；诗；
- hold hold 拖住；握住；拿着；举行；
- boot boot 靴；长筒靴
- ask for 要求；要；问候；询问；
