# 2021.05.02

## 新词


> **1. dynasty**
>
> 书写：dynasty dynasty dynasty dynasty dynasty
>
> 音标： /ˈdaɪnəsti/
>
> - n. 王朝，朝代




> **2. century**
>
> 书写：century century century century century
>
> 音标：/ˈsentʃəri/
>
> - n. 世纪，百年；（板球）一百分





> **3. Italian**
>
> 书写：Italian Italian Italian Italian Italian
>
> 音标: /ɪˈtæliən/
>
> - adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的
> - n. 意大利人；意大利语




> **4. province**
>
> 书写：province province province province province 
>
> 音标： /ˈprɑːvɪns/
>
> - n. 省；领域；职权




> **5. from then on**
>
> 书写: from then on from then on
>
> 音标：//
>
> - phrase. 从那时起 那时起 从那时开始 从那以后





> **6. excited**
>
> 书写: excited excited excited excited excited
>
> 音标： /ɪkˈsaɪtɪd/
>
> - adj. 兴奋的；激动的；活跃的
> - v. 激动；唤起（excite的过去分词



> **7. mobile phone**
>
> 书写: mobile phone mobile phone
>
> 音标：//
>
> - phrase. 移动电话 手机 可移动电话





> **8. a little**
>
> 书写：a little a little
>
> 音标：/ə ˈlɪtl/
>
> - phrase. 一点 一些 一点儿 一点点



> **9. decide**
>
> 书写：decide decide decide decide decide
>
> 音标： /dɪˈsaɪd/
>
> - vt. 决定；解决；判决
> - vi. 决定，下决心






> **10. enter**
>
> 书写：enter enter enter enter enter
>
> 音标:  /ˈentər/
>
> - vt. 进入；开始；参加
> - vi. 参加，登场；进去
> - n. [计] 输入；回车


## 复习

- centimeter centimeter 厘米；
- same same 同一；同样的；
- surprise surprise 令人惊奇的；惊讶的；惊异
- into into 关于；到...里面
- hear of 听说；获知
- low low 低；低的
- times times 倍；乘以
- policeman policeman 男警察
- as usual 像平常一样；照例
- without without 没有；不；
- camel camel 骆驼；
- weak weak 虚弱；无力；弱的
- remember remember 记得；记住
- bone bone 骨；骨头；骨骼
- king king 国王
- be afraid of ；害怕；担心；恐怕
- elder elder 年长者；长辈；长老；
- tent tent 帐篷
- plenty plenty 许多；大量；充足
- snake snake 蛇；阴险的人；迂回前进
- through through 穿过；通过；从始至终；全部
- locked locked 锁上；紧闭；紧抱住
- go through 穿过；经历；仔细检查
- dodo dodo 渡渡鸟；蠢人；笨人
- period period 时间段；时期；周期；阶段
- all day long 整天；全天
- fix fix 修复；确定；修理；决定；
- wood wood 木头；木材；树木；森林；
- put up 举起；挂起；搭建；张贴
- side side 侧边；旁边；