# 2021.05.15

## 新词

> **1. personality**
>
> 书写：personality personality personality personality personality
>
> 音标： /ˌpɜːrsəˈnæləti/
>
> - n. 个性；品格；名人





> **2. worse**
>
> 书写: worse worse worse worse worse
>
> 音标： /wɜːrs/
>
> - adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级）
> - adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地
> - n. 更坏的事；更恶劣的事





> **3. worst**
>
> 书写：worst worst worst worst worst
>
> 音标:  /wɜːrst/
>
> - adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的
> - n. 最坏；最坏的时候
> - adv. 最坏地；最不利地




> **4. height**
>
> 书写：height height height height height
>
> 音标： /haɪt/
>
> - n. 高地；高度；身高；顶点






> **5. sec.**
>
> 书写: sec. sec. sec. sec. sec.
>
> 音标：  /sek/
>
> - abbr. 秒（second）；次要的（secondary）；秘密（secret）；部分（section）；正割符号（secant）
> - adj. （法）无甜味的；微微发酸的




> **6. competition**
>
> 书写: competition competition competition competition competition
>
> 音标： /ˌkɑːmpəˈtɪʃn/
>
> - n. 竞争；比赛，竞赛



> **7. test*
>
> 书写: test test test test test
>
> 音标： /test/
>
> - n. 测验，考查；测试；检验；化验
> - v. 测验；化验，检查；试验，测试；考验





> **8. swimmer**
>
> 书写:swimmer  swimmer swimmer swimmer swimmer
>
> 音标：/ˈswɪmər/
>
> - n. 游泳者；会游泳的人，游泳运动员；正在游泳的人




> **9. social**
>
> 书写：social social social social social
>
> 音标: /ˈsoʊʃl/
>
> - adj. 社会的，社交的；群居的
> - n. 联谊会；联欢会





> **10. social worker**
>
> 书写： joke joke joke joke joke
>
> 音标: /ˈsəʊʃl wɜːkə(r)/
>
> - phrase. 社会工作者 社工 社会服务人员 社会福利工作者



## 复习

- joke joke 玩笑；笑话；开玩笑；
- leave leave 离开；出发；
- generous generous 慷慨的；大方的；宽厚的
- willing willing 乐意的；愿意的；
- voice voice 嗓音；表达；吐露；
- west west 西部；西方；西面；在西方；
- put out 扑灭；关熄；
- polite polite 有礼貌的；客气的；
- enter enter 进入；加入；参加；
- rush rush 紧急送往；使冲；匆忙；
- feed feed 喂养；喂；喂食；
- on one's way 来到；接近；在路上；在进行中；
- quickly quickly 迅速地；马上；立刻；飞快地；
- locked locked 锁定的； 锁上；紧闭；
- blanket blanket 毛毯；毯子；
- a little 一点；
- sound sound 听起来；声音；
- sense sense 观念；意识；感官；感觉；
- award award 奖；奖品；奖金；
- manager manager 经理；管理人员
- humorous humorous 幽默的；滑稽的；
- notice notice 注意；留心；通知；通告；
- look after 照顾；
- onto 到...的上面；
- balcony balcony 阳台；包厢；
- prepare prepare 准备
- Italian Italian 意大利的；意大利人；
- mobile phone 移动电话；手机
- wide wide 宽阔的；张大的；广泛的；
- burn burn 烧伤；烧；燃烧；
