# 2021.06.03

## 新词

> **1. at birth**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 刚出生 生下来时 在出生时 出生时


> **2. bat**
>
> 音标： /bæt/
>
> - n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名
> - vt. 用球棒击球；击球率达…
> - vi. 轮到击球；用球棒击球



> **3. bee**
>
> 音标: /biː/
>
> - n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人



> **4. the same as**
>
> 音标： /ðə seɪm æz/
>
> - phrase. 与…一样 与……同样的 和…一样 与……相同



> **5. stripe**
>
> 音标：  /straɪp/
>
> - n. 条纹，斑纹；种类
> - vt. 加条纹于…


> **6. quality**
>
> 音标： /ˈkwɑːləti/
>
> - n. 质量，[统计] 品质；特性；才能
> - adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了


> **7. hunter**
>
> 音标: /ˈhʌntər/
>
> - n. 猎人；猎犬；搜寻者




> **8. wolf**
>
> 音标:  /wʊlf/
>
> - n. 狼；色狼；残忍贪婪之人
> - vt. 大吃；狼吞虎咽地吃


> **9. thick**
>
> 音标：/θɪk/
>
> - adj. 厚的，有……厚；浓密的；粘稠的；浑浊的；迟钝的；明显的；粗壮的；（字体）粗体的；（气味）浓烈的；沙哑的；口音重的；思路不清的；大量的；（非正式）交情厚的
> - n. 最激烈处；最密集处；中心处
> - adv. 厚厚地；密集地

> **10. kill**
>
> 音标:  /kɪl/
>
> - vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消
> - vi. 杀死
> - n. 杀戮；屠杀
> - adj. 致命的；致死的


## 复习

- beginning beginning 开始；开头；开端；
- right away 立刻；马上；
- pity pity 遗憾；可惜；同情；怜悯；
- giant panda 大熊猫；
- term term 学期；术语；条款；项；
- touch touch 触摸；触觉；触及；涉及；
- mean mean 意思；意义；刻薄的；卑鄙的；吝啬的；
- law law 法律；
- attend attend 出席；参加；
- result result 结果；导致；
- whoops whoops 哎哟；
- serious serious 严重的；严肃的；
- buddy buddy 好友；知音；搭档；同伴；
- living living 活着的；活的；生活方式；
- believe it or not 信不信由你；
- badly badly 很；非常；严重地；差；
- dish dish 盘；碟；
- be born 出生；
- discuss discuss 讨论；商量；
- reply reply 回答；答复；
- possible possible 可能的；
- reserve reserve 保存；预留；
- sadly sadly 
- no way 不可能；绝不；无论如何不；
- weigh weigh 重量；权重；
- at the beginning  首先；在当初；
- uniform uniform 制服
- active active 积极地；主动的；
- noise noise 噪音；响声；声音；
- ceiling ceiling 天花板；上限；


