# 2021.06.13

## 新词

> **1. loud**
>
> 音标: /laʊd/
>
> - adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的
> - adv. 大声地，高声地，响亮地



> **2. fog** 
> 
> 音标：/fɑːɡ/
>
> - n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑
> - vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
> - vi. 被雾笼罩；变模糊




> **3. sleepy**
>
> 音标:  /ˈsliːpi/
>
> - adj. 困倦的，瞌睡的；（地方）冷清的，寂静的；（生意，产业等）没有活力的



> **4. shiny**
>
> 音标： /ˈʃaɪni/
>
> - adj. 光滑的，有光泽的，闪亮的



> **5. sudden**
>
> 音标： /ˈsʌdn/
>
> - adj. 突然的，意外的；快速的
> - n. 突然发生的事




> **6. snowball**
>
> 音标:  /ˈsnoʊbɔːl/
>
> - n. 雪球
> - vi. 掷雪球；滚雪球般增大
> - vt. 向…掷雪球；使滚雪球般增大


> **7. deep** 
>
> 音标:  /diːp/
>
> - adj. 深的，纵深的；有……深的；低沉的；深色的；深刻的，深奥的；酣睡的；严重的；深切的；城府深的；边线的
> - adv. 在深处，深深地；边线地
> - n. 深处；海洋；（板球）外围场地




> **8. frozen**
>
> 音标:  /ˈfroʊzn/
>
> - adj. 冻结的；冷酷的
> - v. 结冰；凝固；变得刻板（freeze 的过去分词）





> **9. land**
>
> 音标：/lænd/
>
> - n. 国土；陆地；地面
> - vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
> - vi. 登陆；到达

> **10. exciting**
>
> 音标: /ɪkˈsaɪtɪŋ/  
>
> - adj. 令人兴奋的；使人激动的
> - v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起




## 复习

- degree degree 程度；等级；学位；度数；
- snowstorm snowstorm 暴风雪；
- crop crop 庄稼；收成；
- upon upon 在...之上
- introduce introduce 介绍；引用；推荐；
- possible possible 可能的；
- attend attend 出席；参加；
- kick kick 踢；
- natural natural 大自然的；自然的；
- serious serious 严重的；严肃的；
- rise rise 上升；上涨；
- sadly sadly 不幸；悲伤地；可惜；
- society society 社会；
- bird-watching 野鸟习性观察；
- a bit 相当；有点儿；多少；
- fever fever 发烧；发热；
- active active 主动的；积极的
- wind wind 风；缠；绕
- harvest harvest 收货；收割；
- address address 地址；住址；网址；
- drop drop 下降；降低；放弃；滴
- dish dish 盘子；碟；一道菜；
- eagle eagle 鹰；
- pity pity 遗憾；可惜；同情；怜悯；
- physics physics 物理（学）
- temperature temperature 温度
- rainy rainy 下雨的；多雨的；
- sparrow sparrow 麻雀；
- stream stream 小河；溪流；
- ceiling ceiling 天花板；上限；


