# 2021.06.17

## 新词

> **1. heart**
>
> 音标:  /hɑːrt/
>
> - n. 心脏；感情；勇气；心形；要点
> - vt. 鼓励；铭记
> - vi. 结心



> **2. beat** 
> 
> 音标：/biːt/
>
> - vt. 打；打败；搅拌；对……采取预防措施；避免；比……好
> - vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩
> - n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打；（巡警的）巡逻区域；工作区域
> - adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的





> **3. trapped**
>
> 音标:  /træpt/
>
> - adj. 捕获的；陷入困境的；（受到阻碍而）无法移动或逃脱的；（气体、水或能源）被封住的
> - vt. 使……陷入险境或困境；（衣服、身体部位）夹住，绊住；捕捉，收集；使陷入圈套，使上当；给马戴饰物（trap 的过去式和过去分词）




> **4. mind**
>
> 音标：/maɪnd/
>
> - n. 理智，精神；意见；智力；记忆力
> - vt. 介意；专心于；照料
> - vi. 介意；注意




> **5. calm**
>
> 音标： /kɑːm/
>
> - adj. 静的，平静的；沉着的
> - vt. 使平静；使镇定
> - vi. 平静下来；镇定下来
> - n. 风平浪静




> **6. calm down**
>
> 音标: /kɑːm daʊn/
>
> - phrase. 平静下来；镇定下来


> **7. since** 
>
> 音标: /sɪns/
>
> - prep. 自……以后；（表示气愤）何曾
> - conj. 自……以来；因为
> - adv. 自……以后；此后；之前




> **8. still**
>
> 音标: /stɪl/
>
> - adv. 仍然；更；静止地
> - adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的
> - n. 寂静；剧照；蒸馏室
> - conj. 仍然；但是；尽管如此
> - vt. 蒸馏；使……静止；使……平静下来
> - vi. 静止；平静；蒸馏




> **9. at last**
>
> 音标： /æt læst/
>
> - phrase. 最后；终于


> **10. daylight**
>
> 音标: /ˈdeɪlaɪt/
>
> - n. 白天；日光；黎明；公开




## 复习

- danger danger 危险；
- no way 决不；不可能；无论如何不；
- none none 没有一个（人或物）
- bomb bomb 轰炸；炸弹；
- wildlife wildlife 野生生物；
- nervous nervous 紧张不安的；
- action action 行为；行动；作用；活动；
- living living 活着的；活的；在使用的；生活方式；收入；生计
- shake shake 摇动；震动；握；
- fear fear 害怕；恐惧；
- giant panda 大熊猫；
- beginning beginning 开始；开头；开端；
- silent silent 寂静的；沉默的；
- mop mop  拖把；用拖把洗；
- in danger 处于危险中；
- discuss discuss 商量；讨论；
- storm storm 风暴；暴风雨；
- application application 应用；申请；
- as a result 结果；因此；
- take place 发生；
- chairperson chairperson 主持人；主席；会长；
- form form 表格；形式；形状；构成；
- not at all 一点也不；
- buddy buddy 好友；知音；搭档；同伴；
- tour tour 旅行；旅游； 
- take action 采取行动；
- move move 移动；搬家；行动；步骤；
- crane crane 探头；吊车；起重机；探头看；
- mean mean 意思；意指；刻薄的；卑鄙的；吝啬的；
- at the beginning 在当初；首先；


