# 2021.06.09

## 新词

> **1. prevent**
>
> 音标: /prɪˈvent/
>
> - vt. 预防，防止；阻止
> - vi. 妨碍，阻止


> **2. record** 
> 
> 音标：/ˈrekərd; rɪˈkɔːrd/
>
> - n. 记录，记载；唱片；（过去的）经历，履历；纪录，最佳成绩；前科，犯罪记录
> - v. 记录，记载；录制；发表正式声明；（仪器）标明，显示；取得（成就）
> - adj. 创纪录的



> **3. tourist**
>
> 音标: /ˈtʊrɪst/
>
> - n. 旅行者，观光客
> - adj. 旅游的
> - vt. 在旅行参观
> - vi. 旅游；观光
> - adv. 坐旅游车厢；坐经济舱


> **4. describe**
>
> 音标：/dɪˈskraɪb/
>
> - vt. 描述，描绘，形容；画出……图形


> **5. understand**
>
> 音标：/ˌʌndərˈstænd/
>
> - vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白
> - vi. 理解；懂得；熟悉



> **6. importance**
>
> 音标：  /ɪmˈpɔːrtns/
>
> - n. 价值；重要；重大；傲慢


> **7. write down**
>
> 音标:  /raɪt daʊn/
>
> - phrase. 写下；减低账面价值；把…描写成




> **8. binoculars**
>
> 音标:/bɪˈnɑːkjələrz/
>
> - n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜



> **9. clearly**
>
> 音标： /ˈklɪrli/
>
> - adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地

> **10. speaker**
>
> 音标:   /ˈspiːkər/
>
> - n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人



## 复习

- rock rock 岩石；摇晃；摇；
- honest honest 诚实的；正直的； 
- rhyme rhyme 押韵；
- colourful colourful 色彩鲜艳的；多彩的；有趣的；令人兴奋的； 
- helpless helpless 无助的；不能自理的；不能自立的；
- government government 政府；
- arrive in 到达；达到；
- rubber rubber 橡皮；避孕套；
- nature nature 大自然；自然界；
- less and less 越来越少；逐渐减少；
- get on 上车；进展；继续；
- support support 帮助；支持
- grape grape 葡萄；
- cent cent 美分；
- farther farther 较远；较远的；
- ideal ideal 理想的；完美的；
- take care 照看；照顾；当心；注意；
- hard-working 辛勤的；工作努力的；
- bee bee 蜜蜂；
- enjoy oneself 玩得开心；享受生活；
- wing wing 翅膀；机翼；翼；
- arrive at 抵达；达成；做出；到达；
- believe someone's eyes 相信自己的眼睛；
- rare rare 罕见的；稀有的；
- lorry lorry 卡车；
- per cent 百分比；百分之一；
- moreover 另外；再者；而且；
- in order to 为了（做某事）
- paw paw 抓；动手动脚；（人的）手，动物的（爪）
- lead lead 皮带；链子；主角；领导；引导；


