# 2021.06.15

## 新词

> **1. accident**
>
> 音标:  /ˈæksɪdənt/
>
> - n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇



> **2. crash** 
> 
> 音标： /kræʃ/
>
> - v. 碰撞；（使）坠毁；（使）摔碎；使发出巨响；（金融企业等）破产；（机器、系统等）崩溃；（比赛中）惨败；（在临时安排的地方）入睡；心脏停止跳动；擅自闯入
> - n. （交通工具）坠毁；碰撞声；暴跌；（机器、系统的）崩溃；睡觉；粗棉布
> - adj. 应急的，速成的
> - adv. 哗啦一声地




> **3. flood**
>
> 音标:  /flʌd/
>
> - n. 洪水；涨潮；（诗/文）江河；（眼泪或感情）迸发；一大批
> - v. 淹没；泛滥；充满，使大受感动；（光、颜色）照进，覆盖；（使）溢流
> - vt. 充斥；把……填满
> - vi. 大量涌入；（因洪水）离开（家园、生意）；血崩



> **4. wash away**
>
> 音标： //
>
> - phrase. 冲走；洗掉；忘却




> **5. village**
>
> 音标： /ˈvɪlɪdʒ/
>
> - n. 村庄；村民；（动物的）群落;




> **6. lightning**
>
> 音标:  /ˈlaɪtnɪŋ/
>
> - n. 闪电；突然；（非正式）突如其来的好运
> - adj. 闪电般快的，飞快的；突然的
> - v. 闪电


> **7. storm** 
>
> 音标: /stɔːrm/
>
> - n. 暴风雨；大动荡
> - vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
> - vt. 猛攻；怒骂



> **8. thunder**
>
> 音标:  /ˈθʌndər/
>
> - n. 雷；轰隆声；恐吓
> - vi. 打雷；怒喝
> - vt. 轰隆地发出；大声喊出




> **9. catch fire**
>
> 音标：//
>
> - phrase. 着火 烧着 开始燃烧 失火


> **10. slight**
>
> 音标:/slaɪt/ 
>
> - adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
> - vt. 轻视，忽略；怠慢
> - n. 怠慢；轻蔑




## 复习

- worse worse 更差的；更糟的；更坏的；
- centimeter centimetre 厘米；
- glue glue 胶水；胶粘物；
- disaster disaster 灾难；祸患；
- scream scream 尖叫；惊呼；
- shelf shelf 架子；
- thousands of 几千；成千上万；
- tidy up 整理；收拾；
- protect protect 保护；
- furniture furniture 家具；
- otherwise otherwise 否则；要不然；
- fact fact 事实；真实；
- less and less 越来越少地
- government government 政府；
- cent cent 美分；
- die die 死亡；死；
- not only but also 不仅...而且
- mix mix 混合；混淆；弄混；
- per cent 百分比；百分之一
- journey journey 旅行；旅程；
- cover cover 封面；覆盖；盖子；
- earthquake earthquake 地震；
- keep something secret 保守（某事）秘密
- lead lead 领导；引导；皮带；链子；主角；
- record record 记录；
- mop mop 拖把；用拖把拖洗；
- clearly clearly 显然；清楚地；清晰地；明白地；
- sunshine sunshine 阳光；
- parrot parrot 鹦鹉；学舌者；
- guy guy 家伙；伙计；


