# 2021.06.01

## 新词

> **1. zebra**
>
> 音标:  /ˈziːbrə/
>
> - n. [脊椎] 斑马
> - adj. 有斑纹的


> **2. mean**
>
> 音标： /miːn/
>
> - vt. 用意；意味着；预示；意义重大
> - vi. 意欲
> - adj. 吝啬的；刻薄的；低劣的；凶狠的；平均的；简陋的；出身卑贱的；<非正式>有效的
> - n. 平均值；中庸


> **3. be born**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 出生 出生于 诞生 降生



> **4. beginning**
>
> 音标： /bɪˈɡɪnɪŋ/
>
> - n. 开始；起点
> - v. 开始；创建（begin的ing形式）


> **5. at the beginning**
>
> 音标： /æt ðə bɪˈɡɪnɪŋ/
>
> - phrase. 首先；从一开始；起初；从头开始


> **6. sadly**
>
> 音标：  /ˈsædli/
>
> - adv. 悲哀地；悲痛地


> **7. serious**
>
> 音标:/ˈsɪriəs/
>
> - adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的




> **8. while**
>
> 音标:  /waɪl/
>
> - conj. 在……期间；在……的过程中；与……同时；（对比两件事物）……而；虽然，尽管；直到……为止
> - n. 一段时间；（诗、文）在此期间
> - adv. 在……时候
> - v. 消磨（时间）
> - prep. 直到

> **9. living**
>
> 音标：  /ˈlɪvɪŋ/
>
> - adj. 活的；现存的；在使用的；供生活起居用的；活跃的；逼真的；（诗、文，指水）流淌不息的
> - n. 生计；生活方式；（尤指旧时）有俸金住房的牧师职位；活着的人
> - v. 生活；居住；度过；继续存在，留存，铭记；享受充实而令人兴奋的生活（live 的现在分词）

> **10. result**
>
> 音标:  /rɪˈzʌlt/
>
> - n. 结果；成绩；答案；比赛结果
> - vi. 结果；导致；产生



## 复习

- go wrong 出错；
- join join 参加；加入；
- cut out 剪下；删掉；停止；
- language language 语言
- not only but also 不仅...而且
- wild wild 野生的；野性的；
- pity pity 遗憾；可惜；同情；怜悯；
- cover cover 封面；盖子；覆盖；
- rope rope 绳；
- movie movie 电影；
- possible possible 可能的；
- squirrel squirrel 松鼠；
- French French 法国；法语；
- shy shy 害羞的；
- sauce sauce 调味汁；酱；
- yard yard 院子；场地；码；
- in class 在上课；在上课中；
- spoon spoon 调羹；勺子；
- tidy up 整理；收拾；
- finished finished 完成；完蛋；垮台；
- sight sight 风景；情景；视力；
- store store 储存；储藏；商店；
- weak weak  弱的；虚弱的；无力的；
- handsome handsome 英俊的；
- dish dish 盘；碟；一道菜；
- nod nod 点头；打盹；
- dolphin dolphin 海豚；
- keep something secret 保守（某事）秘密
- in fact 实际上；其实；确切地说；
- furniture furniture 家具；


