# 2021.06.02

## 新词

> **1. as a result**
>
> 音标:  /æz ərɪˈzʌlt/
>
> - phrase. 因此 结果是 作为结果 结果


> **2. danger**
>
> 音标： /ˈdeɪndʒər/
>
> - n. 危险；危险物，威胁



> **3. in danger**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 在危险中 处于危险中 垂危 处境危险



> **4. action**
>
> 音标：  /ˈækʃn/
>
> - n. 行动；活动；功能；战斗；情节；<非正式>精彩活动



> **5. take action**
>
> 音标： /teɪk ˈækʃn/
>
> - phrase. 采取行动；提出诉讼


> **6. right away**
>
> 音标：  //
>
> - phrase. 立刻 马上 即时


> **7. move**
>
> 音标: /muːv/
>
> - vt. 改变位置；移动；走棋；进展；使前进；激起；促使；提议；使（肠）排空；出售
> - vi. 移动；调动；搬家；改变；采取行动；走棋；提议；出售
> - n. 行动，举措；移动；改变；迁居；步骤；走棋




> **8. reserve**
>
> 音标:  /rɪˈzɜːrv/
>
> - v. 预订（座位等）；储备；拥有（某种权利）；留出（一部分稍后使用）；用于（特定场合）；暂不作（判断或决定）；把……专门留给；弥撒后保留部分圣餐
> - n. 储备（量）；自然保护区；居住地；预备队；预备役部队；缄默；保留意见；储备金；（拍卖中的）底价；（印染中的）防染本色区


> **9. law**
>
> 音标： /lɔː/
>
> - n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界；戒律；守则；准则
> - vi. 起诉；控告
> - vt. 控告；对……起诉

> **10. none**
>
> 音标:  /rɪˈzʌlt/
>
> - pron. 没有人，一个也没有，没有任何东西
> - adj. 没有的，一点没有的
> - adv. 一点也不；决不，不怎么，绝不
> - n. 申初经（天主教七段祈祷时间中的一部分，通常在一天中的第九个小时）


## 复习

- hurry hurry 赶紧；赶快；
- hunt hunt 寻找；打猎；猎食；
- knee knee 膝盖；
- while while 一会儿；当...时候
- die die 死；死亡；
- crazy crazy 着迷的；狂热的；发疯的；
- win win 赢得；获胜；赢；
- pipe pipe 管道；管子；导管；
- fresh fresh 新鲜的；
- glue glue 胶水；胶粘物；
- mistake mistake 错误；误会；误解；弄错；
- dear dear 亲爱的；昂高的；
- period period 时间段；时期；阶段；
- poem poem 诗歌；诗；
- make a mistake 犯错误；
- above above 在...上面；上面的；
- camp camp 野营；宿营；
- rubbish rubbish 垃圾；废物
- zebra zebra 斑马；
- offer offer 通知；提供； 提供；出价；试图
- serious serious 严重的；严肃的；
- terrible terrible 可怕的；糟糕的；
- pay for 为...付款；为...而付出代价；
- power cut 停电；供电中断；
- province province 省份；
- wild wild 野生的；野性的；
- furniture furniture 家具；
- at most 至多；不超过；
- rose rose 玫瑰；
- journey journey 旅行；旅程；


