# 2021.06.23

## 新词

> **1. roller coaster**
>
> 音标:  /ˈrəʊlə kəʊstə(r)/
>
> - phrase. 过山车 游乐场过山车 娱乐场的环形滑车道




> **2. speed** 
> 
> 音标： /spiːd/
>
> - n. 速度，速率；进度；迅速；繁荣；感光度；排挡；（非正式）安非他明
> - v. 快速运动；加速；促进；（使）繁荣；超速驾驶；（非正式）用兴奋剂成瘾


> **3. character**
>
> 音标:/ˈkærəktər/
>
> - n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符
> - vt. 印，刻；使具有特征




> **4. such**
>
> 音标：/bi juːzd tu/
>
> - det. 这样的；那样的
> - pron. 这样，如此程度
> - adj. 这样的，如此的
> - adv. 如此；非常，这么




> **5. such as**
>
> 音标： /sʌtʃ æz/
>
> - phrase. 比如；诸如





> **6. parade**
>
> 音标:  /pəˈreɪd/
>
> - n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场
> - v. 游行；炫耀；列队行进



> **7. magic** 
>
> 音标:  /ˈmædʒɪk/
>
> - n. 魔法，巫术；魔术；魅力；（非正式）有魅力之物；（非正式）罕见才能
> - adj. 有魔力的；魔法的；神奇的；（非正式）极好的
> - v. （像）用魔法变出（或移动、改变等




> **8. pie**
>
> 音标:/paɪ/
>
> - n. 馅饼；饼图；爱说话的人
> - vt. 使杂乱



> **9. a couple of**
>
> 音标： //
>
> - phrase. 几个 一对 两个 两三个



> **10. at the end of**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 在……尽头；在……结束时




## 复习

- open space 开放的区域；
- thirsty thirsty 渴的；口渴的；渴望的；渴求的；
- grape grape 葡萄；
- wife wife 妻子；
- transport transport 交通工具；运输；运送；
- crop crop 庄稼；收成；
- abroad abroad 在国外；到国外；
- mop mop 拖把；用拖把拖洗；
- environment environment 环境；外界；
- recently recently 最近的；近期地；
- primary primary 初步的；初级的；第一位的；主要的；
- instead of 代替；而不是；
- yet yet 然而；可是；
- shame shame 羞耻；羞愧；可耻的事；
- keep in touch 保持联系；
- be used to 习惯于；
- narrow narrow 窄的；狭窄的；狭隘的；
- fantastic fantastic 极好的；极棒的；
- not at all 一点也不；
- joy joy 欢乐；高兴；乐趣；
- bomb bomb 轰炸；炸弹；
- while while 一会儿；当...的时候
- violin violin 小提琴；
- factory factory 工厂；
- safe safe 安全的；保险柜；
- salad salad 色拉；
- fight fight 争吵；争论；打架；争斗；
- get used to 变得习惯于
- fear fear 害怕；恐惧；
- upon upon 在...之上；在...后立即；


