# 2021.06.29

## 新词

> **1. sail**
>
> 音标: /seɪl/
>
> - vi. 航行；启航，开船
> - n. 帆，篷；航行
> - vt. 航行



> **2. opposite** 
>  
> 音标： /ˈɑːpəzɪt/
>
> - adj. 相反的；对面的；对立的
> - n. 对立面；反义词
> - prep. 在…的对面
> - adv. 在对面


> **3. print**
>
> 音标: /prɪnt/
>
> - n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记
> - vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
> - vi. 印刷；出版；用印刷体写





> **4. pleasure**
>
> 音标：  /ˈpleʒər/
>
> - n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事
> - vt. 使高兴；使满意
> - vi. 高兴；寻欢作乐



> **5. queen**
>
> 音标：  /kwiːn/
>
> - n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王
> - vt. 使…成为女王或王后
> - vi. 做女王





> **6. pound**
>
> 音标: /paʊnd/
>
> - n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所
> - vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留
> - vi. 连续重击，猛击





> **7. be made up of** 
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 由 组成 由组成 构成




> **8. European**
>
> 音标:  /ˌjʊrəˈpiːən/
>
> - adj. 欧洲的；欧洲人的；与欧盟有关的
> - n. 欧洲人；欧洲人的后裔；欧盟成员国国民




> **9. dollar**
>
> 音标： /ˈdɑːlər/
>
> - n. 美元；元 (美国、加拿大、澳大利亚以及其他一些国家的货币单位)




> **10. my pleasure**
>
> 音标:  //
>
> - phrase. 我很荣幸；别客气；非常高兴为您服务





## 复习

- receive receive 接受；接收；
- at last 最终；终于；
- Africa Africa 非洲；
- accident accident 事故；意外的事；
- open space 开放的区域；
- safe safe 安全的；保险柜；
- world-famous 世界著名的；举世闻名的；
- island island 岛屿；
- lawn lawn 草坪；草地；
- recently recently 最近；近期地；不久以前地； 
- icon icon 图标；偶像；圣像；
- click click 点击；点击声；滴答声；
- flood flood 洪水；水灾；淹没；泛滥；
- southern southern 南部的；南方的；
- sunshine sunshine 阳光；
- channel channel 频道；
- spoon spoon 调羹
- gather gather 聚集；
- still still 静止的；不动的；
- several several 几个的；各自的；分别的；
- come down 降落；下降；垮掉；
- word processing 文字处理；
- record record 记录；
- keep in touch 保持联系；
- international international 国际的；
- get used to 变的习惯于；
- relax relax 放松；松懈；
- darkness darkness 黑暗；
- since since 从那时以来；从...以来；
- passport passport 通行证；护照；


