# 2021.06.14

## 新词

> **1. throw**
>
> 音标:  /θroʊ/
>
> - vt. 投；抛；掷；举行（派对）
> - vi. 抛；投掷
> - n. 投掷；冒险



> **2. snowman** 
> 
> 音标：/ˈsnoʊmæn/
>
> - n. 雪人




> **3. scream**
>
> 音标:  /skriːm/
>
> - vi. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心
> - vt. 尖声喊叫；大叫大嚷着要求
> - n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人



> **4. everywhere**
>
> 音标： /ˈevriwer/
>
> - adv. 到处
> - n. 每个地方



> **5. bet**
>
> 音标： /bet/
>
> - v. 打赌；与（某人）以钱打赌；（非正式）敢说
> - n. 打赌；赌注；（非正式）有可能成功的人选（或备选行动）
> - abbr. 在……中间；往返于；合用；夹在两物之间的空间中；在期间 (between)




> **6. disaster**
>
> 音标:  /dɪˈzæstər/
>
> - n. 灾难，灾祸；不幸


> **7. mop** 
>
> 音标:   /mɑːp/
>
> - n. 拖把，墩布；蓬乱的头发；清扫；洗碗刷；（秋季雇佣农工的）雇工市场；鬼脸
> - v. 用拖把拖洗；擦去（脸）上的汗水，拭去（眼）中的泪水；扮鬼脸




> **8. up**
>
> 音标:  /ʌp/
>
> - adv. 向上；上涨；靠近（某人）；朝……的方向；到（重要地方）；向（国家北部的地方）；成碎片；彻底地；（以便）聚拢；（以便）完结；已结束；起床；（非正式）（不好的事情）发生；公开展示地；（航行）逆风地
> - prep. 向（较高位置）；沿着；在……之上；向……的较高处；到（向往之处）
> - adj. 向上的；涨的；正在修正的；（骑师）骑着马的；（非正式）高兴的；完成的；起床的
> - v. 突然做（意想不到的事）；提高……的价格（或数量）；举起
> - n. 上升；繁荣；（非正式）走运





> **9. earthquake**
>
> 音标：/ˈɜːrθkweɪk/
>
> - n. 地震；大动荡


> **10. thousands of**
>
> 音标: //  
>
> - phrase. 许多，无数；数以千计的……，成千上万的……




## 复习

- hen hen 母鸡；
- land land 土地；陆地；着陆；
- tip tip 顶端；尖端；告诫；提示；小费；
- fog fog 雾；
- put out 扑灭；关熄；
- vacation vacation 假期；休假；
- shade shade 阴凉处；色度；荫
- law law 法律；
- pile pile 堆；
- add add 增加；添加；继续说；
- market market 市场；集市；
- shiny shiny 光亮的；反光的；有光泽的；
- example example 例子；榜样；
- soccer soccer 足球；
- ham ham 火腿；
- handsome handsome 英俊的；
- go wrong 出错
- provide provide 提供者； 
- good-looking 好看的；漂亮的；
- loud loud 大声的
- finished finished 完成；完蛋；垮台；
- teenager teenager 13~19岁的青少年；
- ponytail ponytail 马尾辫；
- furthest furthest 最远的；最大限度的；
- quality quality 特性；才能；质量；品质；
- personality personality 性格；魅力；气质；名人；特色；特征；
- for example 例如；
- further further 较远；更远；进一步；
- strawberry strawberry  草莓；
- frozen frozen 冰封的；冰冻的；


