# 2021.04.20

## 新词


> **1. trip**
>
> 书写： trip trip trip trip trip
>
> 音标：/trɪp/
>
> - n. （尤指短程往返的）旅行；（赛跑等）赛程；（吸毒时经历的）幻觉；绊倒；错误；令人兴奋的经历；自我放纵的态度（或行动）；（机器、电路的）开关；（安全装置的）脱扣；轻捷的脚步；让人开心的奇人，奇妙有趣的经历
> - vi. 绊倒，跌倒；轻快地走（或跑、跳舞）；（非正式）（服用毒品后）产生幻觉；（部分电路）自动断开；作短途旅行
> - vt. 绊倒；（使）跌倒；触发（开关）；起（锚）；竖起（帆桁）



> **2. kilometre**
>
> 书写：kilometre kilometre kilometre kilometre kilometre
>
> 音标：  /kɪˈlɑːmɪtər/
>
> - n. [计量] 公里；[计量] 千米





> **3. everybody**
>
> 书写：everybody everybody everybody everybody everyboy
>
> 音标： /ˈevribɑːdi,ˈevribʌdi/
>
> - pron. 每个人，人人


> **4. straight**
>
> 书写：straight straight straight straight straight
>
> 音标： /streɪt/
>
> - adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的
> - adv. 直接地；不断地；立即；坦率地
> - n. 直；直线；直男，直女，异性恋者



> **5. all day long**
>
> 书写: all day long all day long
>
> 音标： //
>
> - adv. 整天；全天




> **6. road**
>
> 书写: road road road road road
>
> 音标： /roʊd/
>
> - n. 公路，马路；道路；手段
> - vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）
> - adj. （美）巡回的


> **7. king**
>
> 书写: king king king king king
>
> 音标：  /kɪŋ/
>
> - n. 国王；最有势力者；王棋
> - vi. 统治；做国王
> - vt. 立…为王
> - adj. 主要的，最重要的，最大的



> **8. remember**
>
> 书写：remember remember remember remember remember
>
> 音标： /rɪˈmembər/
>
> - vt. 记得；牢记；纪念；代…问好
> - vi. 记得，记起



> **9. forest**
>
> 书写：forest forest forest forest forest
>
> 音标： /ˈfɔːrɪst/
> 
> - n. 森林，林区；（森林似的）一丛；皇家林地，御猎场
> - v. 植林于；被森林覆盖




> **10. funny**
> 
> 书写：funny funny funny funny funny funny
>
> 音标:  /ˈfʌni/
>
> - adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明
> - n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
   <br/>skill skill 技能；技巧；技术；技艺；有助于；
   <br/>south south 南方的；南方；向南；
   <br/>knife knife 刀；劈开；划过；
   <br/>video video 视频；录像；录影；
   <br/>smell smell 嗅觉；闻；气味；
   <br/>have to 不得不；必须；一定；
   <br/>all kinds of 各种；许多；足够的；
   <br/>wheat wheat 小麦；
   <br/>east east 东方；东部；东；
   <br/>seldom seldom 不常；很少；难得；
   <br/>mine mine 我的；矿井；矿；地雷；
   <br/>double double 双倍；两倍；加倍的；
   <br/>raise raise 举起；养育；喂养；增大；引起；
   <br/>at the foot of 在...的下部；
   <br/>be late for 迟到；
   <br/>grow grow 成长；长达；增加；扩大；
   <br/>quiet quiet 安静的；平静的；轻声的；
   <br/>drive drive 开车；驾驶；
   <br/>tin tin 罐头盒；罐头；锡；
   <br/>lamp lamp 灯；发热灯；重击；狂殴；
   <br/>exchange student 交换生；
   <br/>west west 西方的；西部的；向西的；
   <br/>friendly friendly 友好的；友情；友爱的；
   <br/>be full of 充满...
   <br/>take a message 传话；
   <br/>north north 北方的；向北；
   <br/>follow follow 跟随；追随；
   <br/>path path 道路；小路；路线；路径；
   <br/>sofa sofa 沙发；
   <br/>message message 消息；教训；

</details>  
