# 2021.04.22

## 新词


> **1. outside**
>
> 书写： outside outside outside outside outside
>
> 音标： /ˌaʊtˈsaɪd/
>
> - n. 外部；外观；（建筑物等的）周围；（靠近路中央的）对侧；（弯曲路面或轨面的）外道
> - adj. 外面的，外部的；外来的；不相关的；主建筑物以外的；不可能的
> - prep. 在……外面；在……范围之外；离开
> - adv. 在外面，向外面；在室外


> **2. above**
>
> 书写：above above above above above
>
> 音标：  /əˈbʌv/
>
> - prep. 超过，多于，胜过；高于；在……上面；在……之上；（因善良或诚实正直而）不至于，不屑于（做某事）；偏向于，优先于；
> - adv. 在（或向）上面；在（或向）较高处；超过；上文，前文
> - adj. 前文述及的；上述的；以上
> - n. 上述内容，上述人员；前文




> **3. sign**
>
> 书写：sign sign sign sign sign
>
> 音标： /saɪn/
>
> - n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌
> - vi. 签署；签名
> - vt. 签署；示意


> **4. bench**
>
> 书写：bench bench bench bench bench
>
> 音标：/bentʃ/
>
> - n. 长凳；工作台；替补队员
> - vt. 给…以席位；为…设置条凳




> **5. treasure**
>
> 书写: treasure treasure treasure treasure treasure
>
> 音标： /ˈtreʒər/
>
> - n. 财富，财产；财宝；珍品
> - vt. 珍爱；珍藏




> **6. turning**
>
> 书写: turning turning turning turning turning
>
> 音标： /ˈtɜːrnɪŋ/
>
> - n. 转向；旋转；回转；转弯处
> - v. 旋转（turn的ing形式）



> **7. traffic**
>
> 书写: traffic traffic traffic traffic traffic
>
> 音标：/ˈtræfɪk/
>
> - n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量
> - vt. 用…作交换；在…通行
> - vi. 交易，买卖



> **8. traffic lights**
>
> 书写：traffic lights traffic lights
>
> 音标： /ˈtræfɪk laɪts/
>
> - phrase. 交通信号灯 红绿灯 交通指挥灯



> **9. should**
>
> 书写：should should should should should
>
> 音标： /ʃəd,ʃʊd/
> 
> - aux. 应该；就；可能；将要；本当；竟然




> **10. crossing**
> 
> 书写：crossing crossing crossing crossing crossing
>
> 音标: /ˈkrɔːsɪŋ/
>
> - n. 人行横道；十字路口；（海洋或宽阔江河的）横渡；（国与国的）过境处；穿越；中殿和耳堂相交处；杂交
> - v. 横越；交叉；反对；横传；画横线于（cross 的现在分词）


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>lovely lovely 幸运的；可爱的；极好的；
  <br/>neighbourhood neighbourhood 邻近地区；邻国；
  <br/>trip trip 旅行；旅程；绊倒；
  <br/>visitor visitor 参观者；来客；来访者；
  <br/>machine machine 机器；
  <br/>hers hers 她的；
  <br/>quite quite 相当；非常；
  <br/>postcard postcard 明信片；
  <br/>look forward to 期望；盼望；期待；
  <br/>ring ring 戒指；指环；环状物；圆圈；
  <br/>key ring 钥匙圈；钥匙环；
  <br/>helpful 有帮助的；乐于助人的；
  <br/>bridge bridge 桥牌；桥；
  <br/>gift gift 礼物；赠送；赠品；
  <br/>laugh laugh 笑；
  <br/>soft soft 软的；柔软的；轻柔的；
  <br/>waiter waiter 服务员；
  <br/>straight straight 笔直 的；直的；一直的；
  <br/>jacket jacket 夹克衫；短上衣；
  <br/>cage cage 鸟笼；笼子；监狱；
  <br/>neck neck 脖子；
  <br/>hat hat 帽子；
  <br/>across across 横过；穿过；
  <br/>palace palace 宫殿；王宫；皇宫；
  <br/>share with 和...分享；合伙；合住；
  <br/>leaf leaf 叶子；翻页；
  <br/>cross corss 十字形；交叉；
  <br/>material material 材质；物质；素材；
  <br/>giraffe giraffe 长颈鹿；
  <br/>north-east 东北方；
</details>  
