# 2021.04.24

## 新词


> **1. fat**
>
> 书写： fat fat fat fat fat 
>
> 音标： /fæt/
>
> - adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的
> - n. 脂肪，肥肉
> - vt. 养肥；在…中加入脂肪
> - vi. 长肥


> **2. fact**
>
> 书写：fact fact fact fact  fact
>
> 音标：/fækt/
>
> - n. 事实；实际；真相



> **3. usual**
>
> 书写：usual usual usual usual usual
>
> 音标: /ˈjuːʒuəl,ˈjuːʒəl/
>
> - adj. 通常的，惯例的；平常的


> **4. as usual**
>
> 书写：as usual as usual
>
> 音标：/æz ˈjuːʒʊəl/
>
> - phrase. 像往常一样 像平常一样 照常 像平凡一样




> **5. sit down**
>
> 书写: sit down sit down
>
> 音标： /ˈsɪt daʊn/
>
> - phrase. 坐下 扎营 雪堂雪堂





> **6. suddenly**
>
> 书写: suddenly suddenly
>
> 音标： /ˈsʌdənli/
>
> - adv. 突然地；忽然


> **7. whisper**
>
> 书写: whisper whisper whisper whisper whisper
>
> 音标： /ˈwɪspər/
>
> - v. 耳语；私下说，密谈；飒飒地响；造谣
> - n. 耳语（声）；轻柔的声音；谣传；（诗、文）飒飒声；蛛丝马迹，暗示



> **8. bush**
>
> 书写：bush bush bush bush bush
>
> 音标： /bʊʃ/
>
> - n. 灌木；矮树丛
> - vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭
> - vi. 丛生；浓密地生长
> - adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的



> **9. turn around**
>
> 书写：turn around turn around
>
> 音标： //
> 
> - phrase. 转身 转向 转过身 转圈




> **10. nobody**
> 
> 书写：nobody nobody nobody nobody nobody
>
> 音标:  /ˈnoʊbədi/
>
> - pron. 无人，没有人；谁也不
> - n. 无名小卒，小人物



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>traffic traffice 交通；来往车辆；
  <br/>smell smell 嗅觉；嗅；闻；味道；
  <br/>times times 乘以；倍；
  <br/>plenty plenty 大量；
  <br/>north north 北方；北部；北；
  <br/>post office 邮局；邮政部门；
  <br/>same same 同样的；同一的；
  <br/>treasure treasure 宝藏；财富；财宝；
  <br/>bench bench 长凳；长椅；替补；
  <br/>wallet wallet 钱包；
  <br/>amazing amazing 惊人的；令人惊奇的；
  <br/>friendly friendly 友好的；
  <br/>prepare prepare 准备；预备；
  <br/>plenty of 很多的；大量的；
  <br/>person person 人；
  <br/>spend spend 花费；度过；
  <br/>make a fire 生火；
  <br/>exit exit 出口；退出；离去；
  <br/>earth earth 大地；地面；泥土；
  <br/>feature feature 特色；特征；
  <br/>office office 办公室；
  <br/>lucky lucky 幸运的；
  <br/>have to 不得不；
  <br/>someone someone 某一个人；
  <br/>job job 职业；
  <br/>follow follow 跟随；服从；
  <br/>prepare for 
  <br/>drive drive 开车；驾驶；
  <br/>east east 东方的；东部；东边；
  <br/>bone bone 骨；骨头；骨骼；

</details>  
