# 2021.04.19

## 新词


> **1. friendly**
>
> 书写：friendly friendly friendly friendly friendly
>
> 音标： /ˈfrendli/
>
> - adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的
> - n. 友谊赛



> **2. smell**
>
> 书写：smell smell smell smell smell
>
> 音标： /smel/
>
> - n. 气味，嗅觉；臭味
> - v. 嗅，闻；有……气味；察觉到；发出……的气味




> **3. drive**
>
> 书写：drive drive drive drive drive
>
> 音标： /draɪv/
>
> - v. 开车；（机动车）被驾驶；拥有……汽车；开车送某人；推动；钉；开凿；驱赶；迫使，逼迫；激励；挖掘；猛击（球）；吹，刮；猛落；围赶（猎物）；使（抽象事物）发生或发展
> - n. 驱车旅行，驾车路程；传动装置；驱动器；（人的）强烈欲望；魄力，内驱力；（有组织的）活动；快车道；猛抽；（对牲口的）驱赶；猛击，大规模攻击；玩纸牌的聚会



> **4. follow**
>
> 书写：follow follow follow follow follow
>
> 音标： /ˈfɑːloʊ/
>
> - vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听
> - vi. 跟随；接着
> - n. 跟随；追随



> **5. path**
>
> 书写: path path path path path
>
> 音标： /pæθ/
>
> - n. 道路；小路；轨道




> **6. have to**
>
> 书写: have to have to
>
> 音标：  /ˈhæv tə; ˈhæf tə/
>
> - phrase. 必须；不得不；只好


> **7. north**
>
> 书写: north north north north north
>
> 音标： /nɔːrθ/
>
> - n. 北，北方
> - adj. 北方的；朝北的
> - adv. 在北方，向北方



> **8. west**
>
> 书写：west west west west west
>
> 音标：/west/
>
> - n. 西；西方；西部
> - adj. 西方的；朝西的
> - adv. 在西方；向西方；自西方



> **9. south**
>
> 书写：south south south south south
>
> 音标： /saʊθ/
> 
> - n. 南；（罗盘的）南方
> - adj. 位于南方的；（风）来自南方的；南部居民的
> - adv. 向南，朝南
> - v. 朝南移动；（天体）穿过子午线



> **10. east**
> 
> 书写：east east east east east
>
> 音标: /iːst/
>
> - n. 东方；东部；教堂的祭坛
> - adj. 东方的，向东的；（风）从东方来的；教堂祭坛的东端；东部的（地区等）
> - adv. 在东方，向东方



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>large large 大规模的；大型号的；大的；
  <br/>work of art 艺术品；艺术作品；
  <br/>hometown hometown 故乡；家乡；
  <br/>soon soon 很快；不久；早；
  <br/>thousand thousand 千；无数的；一千；
  <br/>manager manager 经营者；经纪人；主教练；
  <br/>over over 结束；完了的；在上方；超过；高于；
  <br/>wheat wheat 小麦；
  <br/>hotel hotel 酒店；旅馆；
  <br/>salt salt 盐；食盐；咸的；
  <br/>future future 未来；将来的；前景；
  <br/>cotton cotton 棉布；棉花；棉纱；
  <br/>trainer trainer 教练员；教员；运动鞋；驯兽师；
  <br/>sound sound 声音；声响；响声；
  <br/>share share 分享；共享；分摊；
  <br/>pear pear 梨；
  <br/>energy energy 能量；能源；精神；活力；
  <br/>row row 行；街道；划船；
  <br/>notice notice 注意；留意；公告；通知；
  <br/>grow grow 成长；长大；
  <br/>all over 全部结束；完蛋；到处；浑身；
  <br/>painting painting 绘画；油画；作画；
  <br/>hundred hundred 百；一百；许多；大量；
  <br/>neighbour neighbour 邻近；邻居；邻国；身边的人；
  <br/>theatre theatre 戏院；剧院；露天剧院；
  <br/>leather leather 皮革；皮外套；
  <br/>pencil case 铅笔盒；铅笔袋；
  <br/>office worker 上班族；公司职员；
  <br/>postman postman 邮差；邮递员；
  <br/>raise raise 举起；教育；增大；提升；

</details>  
