# 2021.04.12

## 新词


> **1. fix**
>
> 书写：fix fix fix fix fix
>
> 音标： /fɪks/
>
> - v.n. 修理 确定 固定(F I X) 安装

> **2. anyone**
>
> 书写：anyone anyone anyone anyone anyone
>
> 音标：/ˈeniwʌn/
>
> - pron. 任何人；某个人；任何……的人；重要人物；（没有）一个人（用于否定句）；任何一个人

> **3. do some shopping**
>
> 书写：do some shopping do some shopping
>
> 音标： //
>
> - phrase. 购物 买东西 买些东西 逛街



> **4. lucky**
>
> 书写：lucky lucky lucky lucky lucky lucky
>
> 音标：/ˈlʌki/
>
> - adj. 幸运的；侥幸的




> **5. the day after tomorrow**
>
> 书写: the day after tomorrow the day after tomorrow
>
> 音标：//
>
> - phrase. 明日之后 后天




> **6. fire**
>
> 书写: fire fire fire fire fire
>
> 音标：/ˈfaɪər/
>
> - n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难
> - vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
> - vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火


> **7. make a fire**
>
> 书写: make a fire make a fire
>
> 音标：//
>
> - phrase. 准备生火


> **8. manager**
>
> 书写：nanager manager manager manager manager
>
> 音标：/ˈmænɪdʒər/
>
> - n. 经理；管理人员



> **9. office**
>
> 书写：office office office office office
>
> 音标： /ˈɑːfɪs/
> 
> - n. 办公室；政府机关；官职；营业处
> - vt. 设计；策划；精明地处理
> - vi. 设计；建造


> **10. someone**
> 
> 书写：someone someone someone someone someone
>
> 音标:/ˈsʌmwʌn/
>
> - pron. 有人，某人；重要人物


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>neighbour neighbour 邻居；邻近的人；领国；
  <br/>something something 某事；某物；
  <br/>shout shout 叫；喊叫；呼叫；
  <br/>waiter waiter 服务员；侍者；托盘；
  <br/>own own 自己的；特有的；承认；
  <br/>problem problem 问题；难题；困难；棘手的问题；
  <br/>phone phone 电话；打电话；
  <br/>neighbourhood neighbourhood 街区；城区；邻居；
  <br/>rest rest 剩余；平静；静止；
  <br/>hall hall 大厅；礼堂；门厅；正门过道；
  <br/>lazy lazy 懒惰的；不愿工作的；无精打采的；
  <br/>fit fit 适宜的；健康的；适合；安装；
  <br/>skill skill 技能；技巧；技术；技艺；
  <br/>dining room 餐厅；餐馆；饭厅；
  <br/>broken broken 破损的；伤残的；残缺的；
  <br/>top top top 顶部；上面；顶端；胜过；
  <br/>volunteer volunteer 志愿者；志愿兵；自愿做；
  <br/>community community 社区；共同体；团队；
  <br/>engineer engineer 工程师；技师；工兵；技工；
  <br/>go to school 去上学；
  <br/>pretty pretty 相当；很；
  <br/>sea sea 海洋；海；
  <br/>balcony balcony 包厢；阳台；
  <br/>boot boot 靴子；行李箱；猛踢；
  <br/>try on 试穿；耍弄；
  <br/>heplful 有用的；有益的；有帮助的；愿意帮忙的；
  <br/>piece 块；片；条；段；结合；接；拼合；修理；
  <br/>in front of 在...前面；
  <br/>cola cola 可乐；
  <br/>pool pool 水池；水塘；联合投资；
  <br/>someone someone 某人；重要人物；
</details>  
