# 2021.04.01

## 新词


> **1. top**
>
> 书写：top top top top top
>
> 音标：/tɑːp/
>
> - n. 顶端；表面；最高的级别；尽头；帽；上衣；（根菜作物的）茎叶；陀螺；（牛奶最上层的）奶皮；（帆船的）桅盘；居首位的人；最高程度（或层次）；机动车辆的最高档；（录音中的）高频部分；最高额；<非正式>特别好的人（或事）；（待纺的）毛条；夸克六味之一；（球的）上旋；用于马陀螺的名字
> - adj. 最高的；最佳的；最远的；获胜的；极好的；最重要的；居首位的
> - vt. 超过（某一数量）；居……之首；把（某物）放在……的上面；胜过；自杀；到达山顶；高过；出场；加盖；完成（着装）；去除（蔬菜或水果）顶部以供烹调；误击（球的上部）
> - adv. <非正式>最多，至多


> **2. you're welcome**
>
> 书写：you're welcome you're welcome
>
> 音标： 
>
> - phrase. 不客气 不用谢 不客套

> **3. just a minute**
>
> 书写：just a minute just a minute
>
> 音标：/dʒʌst ə ˈmɪnɪt/
>
> - phrase. 等一下 就来了 等一等 且慢


> **4. fashion**
>
> 书写：fashion fashion fashion
>
> 音标： /ˈfæʃn/
>
> - n. 时尚；时装；样式；方式；时髦人物
> - vt. 使用；改变；做成…的形状



> **5. think about**
>
> 书写: think about think about
>
> 音标： /θɪŋk əˈbaʊt/
>
> - phrase. 考虑 思考 思索 看法


> **6. spend**
>
> 书写：spend spend spend spend spend
>
> 音标： /spend/
>
> - vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽
> - vi. 花钱；用尽，耗尽
> - n. 预算


> **7. lazy**
>
> 书写: lazy lazy lazy lazy lazy
>
> 音标：/ˈleɪzi/
>
> - adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的



> **8. tie**
>
> 书写：tie tie tie tie tie
>
> 音标：/taɪ/
>
> - v. （用线、绳等）系；系牢，打结；连接，联合；约束；与……成平局，不分胜负；用连接线连接（音符）
> - n. 领带；鞋带；领结；绳子，金属丝；关系，纽带；束缚；系梁；平局；不分胜负；（英）淘汰赛（尤指足球）；延音线


> **9. lend**
>
> 书写：lend lend lend lend lend
>
> 音标： /lend/
> 
> - vt. 贷；增添，提供；把……借给
> - vi. 贷款


> **10. lady**
> 
> 书写：lady lady lady lady lady lady
>
> 音标:/ˈleɪdi/
>
> - n. 女士，夫人；小姐；妻子


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>note note 笔记；注释；记录；票据；
  <br/>pretty pretty 相当；很；心肝；衣饰；
  <br/>taste taste 品味；滋味；品尝；味道；
  <br/>practise practise 练习；实习；经常做；训练；
  <br/>size size 太小；尺寸；尺码；
  <br/>large large  大的；大量的；大规模的；
  <br/>lion lion 狮子；
  <br/>collect collect 收集；搜集；采集；收藏；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>try on try on 试穿；耍弄；
  <br/>shopkeeper shopkeeper 店主；老板；
  <br/>advantage advantage 优势；优点；有利条件；有利因素；
  <br/>tooth tooth 牙，齿
  <br/>stamp stamp  邮票；印花；章；痕迹；标志；
  <br/>trick or treat 不给糖就捣乱；
  <br/>hair clip 发卡；发夹；
  <br/>thing thing 事物；东西；事件；行为；
  <br/>lantern lantern 灯笼；提灯；灯室
  <br/>a pair of 一双；一对；
  <br/>expensive expensive 昂贵的；花钱多的；价格高的；
  <br/>lion dance 舞狮；
  <br/>show someone around 领某人参观；
  <br/>pair pair 对；一对；一双；一副；配对；交配；
  <br/>bus stop 停车站；....
  <br/>price price 价格；价钱；代价；定价；
  <br/>enough enough 充足的；足够；满足的；相当；充分的；
  <br/>find out 找出；发现；查明；搜寻；
  <br/>restaurant restaurant 餐馆；餐厅；
  <br/>wake wake 醒着来；弄醒；唤起；唤醒；
  <br/>at night 在晚上；
</details>  
