# 2021.04.09

## 新词


> **1. be full of**
>
> 书写：be full of be full of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 充满 充满着 充满了 装满



> **2. some day**
>
> 书写：some day some day
>
> 音标：/ˈsʌm ˌdeɪ/
>
> - phrase. 天天天晴 来日 有一天

> **3. message**
>
> 书写：message message message message message
>
> 音标： /ˈmesɪdʒ/
>
> - n. 消息；差使；启示；预言；广告词
> - vi. 报信，报告；[通信] 报文
> - vt. 通知



> **4. take a message**
>
> 书写：take a message take a message
>
> 音标：/teɪk ə ˈmesɪdʒ/
>
> - phrase. 捎口信 传递信息 捎信 带口信



> **5. double**
>
> 书写: double double double double double
>
> 音标： /ˈdʌbl/
>
> - adj. 两倍的；成对的；（花）重瓣的；供两人用的；双重的
> - n. 极相似的对应物；替身；供双人用的事物；双倍； （复数）双打（尤指网球）；（在同一赛季或年份两次获胜的）双料冠军；（棒球）二垒安打；（C语言的）双精度浮点数
> - v. 加倍；对折
> - det. 是……的两倍
> - adv. 双重地；重叠的
> - pron. 双倍数（或量）



> **6. machine**
>
> 书写：machine machine machine machine machine
>
> 音标： /məˈʃiːn/
>
> - n. 机械，机器；机构；机械般工作的人
> - vt. 用机器制造


> **7. washing machine**
>
> 书写: washing machine washing machine
>
> 音标：//
>
> - phrase. 洗衣机 清洗机 洗涤机 洗杯机





> **8. at the foot of**
>
> 书写：at the foot of  at the foot of
>
> 音标：
>
> - phrase. 在…脚下 在… 在…下部 在…的脚下



> **9. field**
>
> 书写：field field field field field
>
> 音标：/fiːld/
> 
> - n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场；字段
> - vi. 担任场外队员
> - adj. 扫描场；田赛的；野生的
> - vt. 把暴晒于场上；使上场；处理，应付（问题或意见）


> **10. invite**
> 
> 书写：invite invite invite invite invite
>
> 音标:  /ɪnˈvaɪt/
>
> - vt. 邀请，招待；招致
> - n. 邀请


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>last last 最后的；最近的；末尾的；持续；持久；延续；
  <br/>keep keep 持续；保持；保存；
  <br/>CD CD 光盘唱片；
  <br/>carrot carrot 胡萝卜；
  <br/>knife knife 刀；劈开；划过；
  <br/>watermelon watermelon 西瓜；
  <br/>take a look 看看；
  <br/>carton carton carton 硬纸盒；纸板箱；
  <br/>maybe maybe 也许；可能；或许；
  <br/>packet packet 打包；捆包；数据包；
  <br/>history history 历史；历史学；经历；
  <br/>far away from 远离；
  <br/>lot lot 许多；大量；全部；全体；批；
  <br/>leather leather 皮革；皮革的；皮制品；
  <br/>hamburger hamburger 汉堡包；
  <br/>lamp lamp 灯；照亮；
  <br/>fork fork 分支；分歧；岔路；分岔；
  <br/>restaurant restaurant 餐厅；餐馆；
  <br/>else else 另外；其他；别的；
  <br/>over over 结束；完毕；超过；高于；剩余物；走过；经过；
  <br/>large large 大的；大型号的；大量的；大规模的；
  <br/>bookshop bookshop 书店；
  <br/>fridge fridge 冰箱；
  <br/>video video 录像；视频；
  <br/>would would 会；将；愿意；大概；
  <br/>metre metre 米；公尺
  <br/>sofa sofa 沙发；
  <br/>square square 正方形的；四方形的；成直角的；方的；
  <br/>shower shower 阵雨；阵雪；淋雨；；淋浴；
  <br/>be interested in 对...感兴趣；

</details>  
