# 2021.04.13

## 新词


> **1. office worker**
>
> 书写：office worker office worker
>
> 音标： //
>
> - phrase. 上班族 办公室人员 办公室工作人员

> **2. policeman**
>
> 书写：policeman policeman policeman policeman policeman
>
> 音标： /pəˈliːsmən/
>
> - n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）

> **3. postman**
>
> 书写：postman postman postman postman postman
>
> 音标： /ˈpoʊstmən/
>
> - n. 邮递员；邮差



> **4. station**
>
> 书写：station station station station station
>
> 音标： /ˈsteɪʃn/
>
> - n. 车站；驻地；地位；身份
> - vt. 配置；安置；驻扎




> **5. police station**
>
> 书写: police station police station
>
> 音标： /pəˈliːs steɪʃn/
>
> - phrase. 派出所；警察局；公安局




> **6. post**
>
> 书写: post post post post post
>
> 音标：/poʊst/
>
> - n. 岗位；邮件；标杆
> - vt. 张贴；公布；邮递；布置
> - vi. 快速行进


> **7. post office**
>
> 书写: post office post office
>
> 音标：//
>
> - phrase. 邮局 在邮局 港口处 发布厅


> **8. person**
>
> 书写：person person person person person
>
> 音标： /ˈpɜːrsn/
>
> - n. 人；身体；容貌，外表；人称



> **9. job**
>
> 书写：job job job job job
>
> 音标： /dʒɑːb/
> 
> - n. 工作；职业
> - vt. 承包；代客买卖
> - vi. 做零工


> **10. elder**
> 
> 书写：elder elder elder elder elder
>
> 音标:/ˈeldər/
>
> - adj. 年龄较大的；（用于人名前或后，指同名者中）年龄较大的一个；资格老的
> - n. 长辈，年长者；比……年长的人；（基督教会中的）长老；（部落等群体的）头人，族长；接骨木


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>fix fix 修理；确定；安排；安装；
  <br/>quarter quarter 季度；一刻钟；宿舍；四等分之一；给...提供宿舍；
  <br/>reason reason 原因；理由；理性；道理；
  <br/>expensive expensive 昂贵的；花钱多的；价格高的；
  <br/>do some shopping 买东西；购物；
  <br/>make a fire 生火；起火；
  <br/>let off let off 准许；允许；排放；放过；
  <br/>past past 经过；从前；过去的；超过；过去；昔日；
  <br/>fire fire 开火；火力；火灾；射击；失火；点火；
  <br/>glove glove 手套；
  <br/>metre metre 米；公尺；
  <br/>feature feature 特征；特点；特色；故事片；
  <br/>full full 满的；充满的；完全；直接地；
  <br/>manager manager 经理；经营者；经纪人；主教练；
  <br/>get together 会面；开会；举行聚会；联合起来；聚餐；
  <br/>square square 方块；四边形；正方形；
  <br/>skill skill 技能；技巧；技艺；技术 ；
  <br/>volunteer volunteer 志愿兵；志愿者；义务工作者；
  <br/>someone someone 某人；重要任务；
  <br/>slim slim 苗条的；纤细的；单薄的；微薄的；
  <br/>fork fork 分岔；岔路；叉；
  <br/>shower shower 阵雨；阵雪；淋浴；下阵雨；
  <br/>office office 办公室；公司；
  <br/>present present 目前的；现在的；礼物；礼品；在场的；
  <br/>style style 风格；样式；方式；作风；
  <br/>order order 命令；顺序；下令；整理；
  <br/>anyone anyone 任何人；
  <br/>trick trick 技巧；诡计；诀窍；把戏；
  <br/>lucky lucky 幸运的；运气好的；
  <br/>the day after tomorrow 后天；
</details>  
