# 2021.04.08

## 新词


> **1. square**
>
> 书写：square square square square square
>
> 音标： /skwer/
>
> - adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的
> - vt. 使成方形；与…一致
> - vi. 一致；成方形
> - n. 平方；广场；正方形
> - adv. 成直角地


> **2. metre**
>
> 书写：metre metre metre metre metre
>
> 音标：/ˈmiːtər/
>
> - n. 米；公尺；韵律

> **3. over**
>
> 书写：over over over over over
>
> 音标：/ˈoʊvər/
>
> - adv. 倒下；翻转；穿过；完全覆盖；以上；大于；再；结束；改变；完毕；仔细地
> - prep. 在……上面；从……上方；穿越；在……的另一边；在……的远端；从……落下；遍及；多于；在……期间；渡过；由于；关于；利用；通过；声音大于；高于；级别在……之上；优先于；超过
> - n. （板球）一轮投球
> - adj. 倒下的；折起来的；结束的；剩下的
> - v. 越过


> **4. fork**
>
> 书写：fork fork fork fork fork
>
> 音标：  /fɔːrk/
>
> - n. 叉；餐叉；耙
> - vt. 叉起；使成叉状
> - vi. 分叉；分歧


> **5. fridge**
>
> 书写: fridge fridge fridge fridge fridge
>
> 音标： /frɪdʒ/
>
> - n. 电冰箱



> **6. knife**
>
> 书写：knife knife knife knife knife
>
> 音标：/naɪf/
>
> - n. 刀；匕首
> - vt. 用刀切；（口）伤害
> - vi. 劈开；划过



> **7. lamp**
>
> 书写: lamp lamp lamp lamp lamp
>
> 音标：/læmp/
>
> - n. 灯；照射器
> - vt. 照亮
> - vi. 发亮




> **8. shower**
>
> 书写：shower shower shower shower shower
>
> 音标：/ˈʃaʊər/
>
> - n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨
> - vt. 大量地给予；把……弄湿
> - vi. 淋浴；下阵雨



> **9. sofa**
>
> 书写：sofa sofa sofa sofa sofa
>
> 音标： /ˈsoʊfə/
> 
> - n. 沙发；长椅


> **10. video**
> 
> 书写：video video video video video 
>
> 音标:  /ˈvɪdioʊ/
>
> - n. [电子] 视频；录像，录像机；电视
> - adj. 视频的；录像的；电视的
> - v. 录制

## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>zero zero 零点；零度；零；
  <br/>lovely lovely 可爱的；优美的；迷人的；美丽的；
  <br/>enjoy enjoy 享受；欣赏；喜爱；
  <br/>weekend weekend 周末；
  <br/>jacket jacket 夹克衫；短上衣；书套；
  <br/>bedroom bedroom 卧室；
  <br/>share share 分享；共享；分担；分摊；
  <br/>player player 播放器；玩家；演员；播放机；
  <br/>hundred hundred 一百；很多；许多；大量；
  <br/>capital capital 首都；省会；大写字母；
  <br/>hat hat 帽子；
  <br/>hope hope 希望；期望；
  <br/>sea sea 海洋；大量；
  <br/>everyone 人人；所有人；每人；
  <br/>balcony balcony 包厢；阳台；
  <br/>true true 正确的；确实的；真正的；
  <br/>own own 自己的；拥有；承认；
  <br/>really really 真的吗？ 的确；说真的；
  <br/>flat flat 水平的；平坦的；平滑的；公寓；
  <br/>walking walking 散步；步行；行走；竞走；
  <br/>dining room 餐厅；餐馆；
  <br/>dream dream 梦想；理想；睡梦；想象；
  <br/>million million 一百万；百万；大量；无数；
  <br/>go swimming 去游泳；
  <br/>mile mile 英里；很远的距离；
  <br/>soft soft 软的；很软的；柔软的；
  <br/>thousand thousand 一千；无数的；千；
  <br/>important important 重要的；影响很大的；
  <br/>drawing drawing 描画；图画；素描画；绘画；
  <br/>come from 来自；出身；归因于；

</details>  
