# 2021.04.18

## 新词


> **1. all over**
>
> 书写：all over all over
>
> 音标： /ˈɔːl əʊvə(r)/
>
> - phrase. 到处，遍及；浑身；全部结束



> **2. pencil case**
>
> 书写：pencil case pencil case
>
> 音标： /ˈpensl keɪs/
>
> - phrase. 笔盒 铅笔盒 文具盒 笔袋



> **3. work of art**
>
> 书写：work of art work of art
>
> 音标：英 /ˌwɜː(r)k əv ˈɑː(r)t/
>
> - phrase. 艺术作品 艺术品



> **4. painting**
>
> 书写：painting painting painting painting painting 
>
> 音标：/ˈpeɪntɪŋ/
>
> - n. 绘画；油画；着色
> - v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于



> **5. row**
>
> 书写: row row row row row
>
> 音标：/roʊ; raʊ/
>
> - n. 行，排；划船；街道；吵闹
> - vt. 划船；使……成排
> - vi. 划船；争吵




> **6. hotel**
>
> 书写: hotel hotel hotel hotel hotel
>
> 音标：  /hoʊˈtel/
>
> - n. 旅馆；酒吧；餐馆；（无线电通讯中）字母 H 的代码


> **7. hometown**
>
> 书写: hometown hometown hometown hometown hometown
>
> 音标：/ˈhoʊmtaʊn/
>
> - n. 家乡；故乡



> **8. raise**
>
> 书写：raise raise raise raise raise
>
> 音标： /reɪz/
>
> - vt. 提高；筹集；养育；升起；饲养，种植
> - vi. 上升
> - n. 高地；上升；加薪



> **9. grow**
>
> 书写：grow grow grow grow grow
>
> 音标： /ɡroʊ/
> 
> - vi. 发展；生长；渐渐变得…
> - vt. 使生长；种植；扩展



> **10. wheat**
> 
> 书写：wheat wheat wheat wheat wheat
>
> 音标: /wiːt/
>
> - n. 小麦；小麦色



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>yours yours 你们的；你的；您的；
  <br/>treat treat 款待；乐事；乐趣；
  <br/>lady lady 女士；夫人；小姐；
  <br/>opera opera 歌剧；歌剧院；
  <br/>elder elder 长辈；长者；年纪较长的；元老；
  <br/>key ring 钥匙扣；钥匙圈；
  <br/>garden garden 花园；公园；庭园；园子；
  <br/>theatre theatre 戏院；剧场；露天剧场；
  <br/>policeman policeman 男警察；
  <br/>look forward to 期望；期待；预期；
  <br/>postcard postcard 明信片；
  <br/>think about 思考；考虑；
  <br/>museum museum 博物馆；展览馆；
  <br/>ring ring 指环，环状物；圆圈；戒指；
  <br/>zero zero 零度；零；
  <br/>whole whole 全部的；整体的；完全的；所有的；
  <br/>ours ours 我们的；
  <br/>key key 密钥；钥匙；主要的；
  <br/>you're welcome 不客气；
  <br/>station station 位置；车站；安置；岗位；
  <br/>million million 一百万；百万；无数；
  <br/>theirs theirs 他们的；
  <br/>just a minute 稍等一会；且慢；
  <br/>practise practise 练习；训练；实习；实行；
  <br/>tooth tooth 牙；齿
  <br/>soon soon 很快；不久；马上；早；
  <br/>mile mile 英里；很远的距离；
  <br/>bedroom bedroom 卧室；
  <br/>field field 领域；田间的；野外的；场地；战场；
  <br/>hers hers 她的；属于她的；

</details>  
