# 2021.04.11

## 新词


> **1. waiter**
>
> 书写：waiter waiter waiter waiter waiter
>
> 音标：/ˈweɪtər/
>
> - n. 服务员，侍者




> **2. neighbourhood**
>
> 书写：neighbourhood neighbourhood neighbourhood neighbourhood neighbourhood
>
> 音标： /ˈneɪbərhʊd/
>
> - n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带

> **3. helpful**
>
> 书写：helpful helpful helpful helpful helpful
>
> 音标： /ˈhelpfl/
>
> - adj. 有帮助的；有益的



> **4. volunteer**
>
> 书写：volunteer volunteer volunteer volunteer volunteer
>
> 音标： /ˌvɑːlənˈtɪr/
>
> - n. 志愿者；志愿兵
> - adj. 志愿的
> - vi. 自愿
> - vt. 自愿



> **5. community**
>
> 书写: community community community community community
>
> 音标：/kəˈmjuːnəti/
>
> - n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体




> **6. skill**
>
> 书写: skill skill skill skill skill
>
> 音标： /skɪl/
>
> - n. 技能，技巧；本领，技术


> **7. problem**
>
> 书写: problem problem problem problem problem
>
> 音标：/ˈprɑːbləm/
>
> - n. 难题；引起麻烦的人
> - adj. 成问题的；难处理的

> **8. something**
>
> 书写：something something something something something 
>
> 音标：/ˈsʌmθɪŋ/
>
> - pron. 某事；某物；想来重要（或值得注意）的事物；（数目）若干，大致，左右； 有点像；真不错；(想法或建议)）有道理；诸如此类的东西
> - adv. 很，非常；有点，稍微



> **9. engineer**
>
> 书写：engineer engineer engineer engineer engineer
>
> 音标： /ˌendʒɪˈnɪr/
> 
> - n. 工程师；工兵；火车司机
> - vt. 设计；策划；精明地处理
> - vi. 设计；建造


> **10. broken**
> 
> 书写：borken broken broken broken broken
>
> 音标: /ˈbroʊkən/
>
> - adj. 破碎的；坏掉的


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>note note 笔记；注释；记录；便条；注意；指出；
  <br/>picnic picnic 野餐；野餐食物；
  <br/>palace palace 宫殿；王宫；总统府；
  <br/>size size 大小；尺寸；号；
  <br/>material material 素材；布料；材料；原料
  <br/>sugar sugar 食糖；糖；
  <br/>scarf scarf 围巾；头巾；披巾；
  <br/>smart smart  聪明的；
  <br/>fashion fashion 时兴；流行的；
  <br/>a pair of 一对；一双；
  <br/>bus stop 停车站；公共汽车停靠站；
  <br/>purple purple 紫色；紫袍；皇族；紫衣；
  <br/>machine machine 机器；机械装置；
  <br/>wow wow 哇；
  <br/>may may 也许；可能；
  <br/>taste taste 味道；滋味；体会；体验；兴趣；爱好；
  <br/>share with 和...分享；合伙；合住；
  <br/>will will 想要；希望；愿意；喜欢；将；
  <br/>stay stay 停留；保持；逗留；
  <br/>field field 领域；田间的；战场；场地；野外的；
  <br/>of someone's own 属于某人自己的；
  <br/>just just 刚才；仅仅；公正的；正义的；正直的人；
  <br/>stamp stamp 邮票；印花；章；痕迹；标志；
  <br/>Russia Russia 俄罗斯
  <br/>sweet sweet 含糖的；甜的；香的；芳香的；糖果；甜点；
  <br/>garden garden 花园；菜园；公园；庭园；果园；
  <br/>neighbour neighbour 邻居；邻国；身边的人；
  <br/>call someone back 回电话给...
  <br/>visitor visitor 访问者；游客；来访者；参观者
  <br/>football field 足球场；
</details>  
