# 2021.04.10

## 新词


> **1. stay**
>
> 书写：stay stay stary stay stay
>
> 音标： /steɪ/
>
> - vi. 停留；坚持；暂住；停下
> - vt. 坚持；暂住；抑制
> - n. 逗留；停止；支柱



> **2. of someone's own**
>
> 书写：of someone's own
>
> 音标：//
>
> - phrase. 属于某人自己的

> **3. may**
>
> 书写：may may may may may
>
> 音标： /meɪ/
>
> - aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能



> **4. call someone back**
>
> 书写：call someone back call some back
>
> 音标： /kɔːl ˈsʌmwʌn bæk/
>
> - phrase. 回电话给...



> **5. football field**
>
> 书写: football field football field
>
> 音标： /ˈfʊtbɔːl fiːld/
>
> - phrase. 足球场 足球赛场地 橄榄球场 美式足球场




> **6. share with**
>
> 书写：share with share with
>
> 音标： //
>
> - phrase. 分与，分配；和…分享


> **7. neighbour**
>
> 书写: neighbour neighbour neighbout neighbour neighbour
>
> 音标：//
>
> - n. 邻居；同胞；仁慈的人
> - vt. 邻接
> - vi. 住在邻近；毗邻；友善，和睦
> - adj. 邻居的；邻近的

> **8. wow**
>
> 书写：wow wow wow wow wow 
>
> 音标：/waʊ/
>
> - int. （表示极大的惊奇或钦佩）哇，呀
> - v. 使喝彩，使称赞；激起热情；博得……称赞
> - n. 极大的成功；一鸣惊人之举；失真，走调，颤动



> **9. will**
>
> 书写：will will will will will
>
> 音标： /wɪl/
> 
> - aux. 将；总是；愿意；（表示能力、容量等）能；惯于；可能；必须
> - v. 愿意；（诗、文）想要；决心要；用意志力使；遗赠
> - n. 意志，决心；心愿；遗嘱；意旨


> **10. visitor**
> 
> 书写：visitor visitor visitor visitor visitor
>
> 音标: /ˈvɪzɪtər/
>
> - n. 访问者，参观者；视察者；候鸟


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>OK OK 好；是；同意；允许；准许；批准；
  <br/>spend spend 用；花；度过；用尽；
  <br/>at the foot of 在...脚下；在...的下部；
  <br/>T-shirt T-shirt T恤衫； 短袖汗衫；
  <br/>on weekends  在周末
  <br/>some day 某一天；总有一天；
  <br/>table tennis 乒乓球；桌球；
  <br/>team  team  合作；队；组；
  <br/>different from 异于；和...不同；
  <br/>of course 当然；自然；
  <br/>message message 消息；通知；教训；
  <br/>lamp lamp 灯；照亮；
  <br/>fridge fridge 冰箱；
  <br/>talk about talk about 谈论；讨论；
  <br/>hate hate 讨厌；憎恨；不想；
  <br/>take a message 捎口信；传话；
  <br/>double double 双倍；两倍；加倍；...
  <br/>pink pink 粉色的；
  <br/>machine machine 机器；机械装置；
  <br/>knife knife 刀；劈开；划过；
  <br/>wallet wallet 钱包；皮夹子；
  <br/>fun fun 有趣的；乐趣；快乐；玩笑；享乐；
  <br/>item item 项目；条款；
  <br/>field field 领域；场地；战场；田间的；野外的；
  <br/>invite invite 邀请；要求；请柬；
  <br/>a lot of 许多；大量；
  <br/>tie tie 束缚；捆绑；领带；联系；
  <br/>be full of 充满...
  <br/>washimg machine 洗衣机；
  <br/>at weekends 在周末

</details>  
