# 2021.04.21

## 新词


> **1. laugh**
>
> 书写： laugh laugh laugh laugh laugh
>
> 音标： /læf/
>
> - v. 笑，发出笑声；笑着说


> **2. giraffe**
>
> 书写：giraffe giraffe giraffe giraffe giraffe
>
> 音标：  /dʒəˈræf/
>
> - n. 长颈鹿





> **3. quite**
>
> 书写：quite quite quite quite quite
>
> 音标： /kwaɪt/
>
> - adv. 很；相当；完全


> **4. neck**
>
> 书写：neck neck neck neck neck neck
>
> 音标：/nek/
>
> - n. 脖子；衣领；海峡
> - vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄
> - vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻



> **5. leaf**
>
> 书写: leaf leaf leaf leaf leaf
>
> 音标： /liːf/
>
> - n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页
> - vi. 生叶；翻书页
> - vt. 翻…的页，匆匆翻阅




> **6. north-east**
>
> 书写: north-east north-east
>
> 音标：  /ˌnɔːrθ ˈiːst/
>
> - n. 东北方



> **7. bridge**
>
> 书写: bridge bridge bridge bridge bridge
>
> 音标： /brɪdʒ/
>
> - n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
> - vt. 架桥；渡过



> **8. cross**
>
> 书写：cross cross cross cross cross
>
> 音标：/krɔːs/
>
> - n. 交叉，十字；十字架，十字形物
> - vi. 交叉；杂交；横过
> - vt. 杂交；渡过；使相交
> - adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的



> **9. cage**
>
> 书写：cage cage cage cage cage
>
> 音标： /keɪdʒ/
> 
> - n. 笼，兽笼；牢房，监狱
> - vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来




> **10. across**
> 
> 书写：across across across across across
>
> 音标: /əˈkrɔːs/
>
> - adv. 从……的一边到另一边，穿过，越过；在对面，横过；宽；向；（纵横填字游戏）横向字谜答案
> - prep. 从……的一边到另一边，穿过；在……对面，另一边；在……上；在各处，遍及；在……里


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>western western 西方的；
  <br/>king king 国王；
  <br/>football field 足球场；
  <br/>kilometre kilometre 公里；千米；
  <br/>scarf scarf 头巾；围巾；
  <br/>raise raise 养育；举起；喂养；提出；提升；
  <br/>south south 南方的；向南；南部；
  <br/>forest forest 森林；
  <br/>may may 也许；可能；
  <br/>famous fomous 著名的；有名的；
  <br/>wow wow 哇（表示惊讶）
  <br/>underground underground 地面下的；地下的；地铁；
  <br/>fresh fresh 新鲜的；
  <br/>call someone back 回电话给...
  <br/>everybody 人人；每人；
  <br/>will will 将；将会；意志；遗嘱；
  <br/>forward forward 前面的；向前的；
  <br/>be made of 由...制成的；
  <br/>all day long 整天；全天；
  <br/>road road 公路；道路；路；
  <br/>fit for 适合；对...恰当；
  <br/>fix fix 固定；确定；修理；决定；
  <br/>jogging jogging 慢跑锻炼；
  <br/>funny funny 有趣的；滑稽的；
  <br/>enough enough 足够的；充分的；
  <br/>shower shower 淋浴；阵雨；阵雪；
  <br/>trip trip 旅行；旅程；绊倒；
  <br/>straight straight 一直的；径直；笔直的；直的；
  <br/>jeans jeans 牛仔裤；
  <br/>remember remember 记得；记住；
</details>  
