# 2021.04.02

## 新词


> **1. gentleman**
>
> 书写：gentleman gentleman gentleman gentleman gentleman
>
> 音标：/ˈdʒentlmən/
>
> - n. 先生；绅士；有身份的人


> **2. style**
>
> 书写：style style style style style
>
> 音标：  /staɪl/
>
> - n. 风格；时尚；类型；字体；（植物学）花柱；（动物学）晶杆
> - vt. 设计；称呼；使合潮流
> - vi. 设计式样；用刻刀作装饰画

> **3. trainer**
>
> 书写：trainer trainer trainer trainer trainer
>
> 音标：/ˈtreɪnər/
>
> - n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋


> **4. popular**
>
> 书写：popular popular popular popular popular
>
> 音标：/ˈpɑːpjələr/
>
> - adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的



> **5. purple**
>
> 书写: purple purple purple purple purple
>
> 音标： /ˈpɜːrpl/
>
> - adj. 紫色的；帝王的；华而不实的
> - n. 紫色；紫袍
> - vi. 变成紫色
> - vt. 使成紫色


> **6. grey**
>
> 书写：grey grey grey grey grey
>
> 音标：/ɡreɪ/
>
> - adj. 灰色的；灰白的
> - vt. 使变成灰色；使变老
> - vi. 变成灰色；老化
> - n. 灰色


> **7. smart**
>
> 书写: smart smart smart smart smart
>
> 音标： /smɑːrt/
>
> - adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的



> **8. cotton**
>
> 书写：cotton cotton cotton cotton cotton
>
> 音标：/ˈkɑːtn/
>
> - n. 棉花；棉布；棉线
> - vi. 一致；理解；和谐；亲近
> - adj. 棉的；棉制的


> **9. scarf**
>
> 书写：scarf scarf scarf scarf scarf 
>
> 音标：/skɑːrf/
> 
> - n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾
> - vt. 披嵌接；用围巾围


> **10. both**
> 
> 书写：both both both both both
>
> 音标: /boʊθ/
>
> - det. 双方，两者
> - pron. 双方，两者
> - adv. 双方都，两者都；不仅……而且……
> - conj. 既……且……；并；两者皆


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>paper paper 报纸；纸张；论文；文件；
  <br/>take a photos 拍照；照相；
  <br/>dumpling dumpling 饺子；水果布丁；
  <br/>different different 不同的；有区别的；
  <br/>lazy lazy 懒惰；懒散的；无精打采的；
  <br/>fashion fashion 时尚；时兴；流行；
  <br/>pretty pretty 相当；很；
  <br/>top top 顶部；顶层；顶端；上面；
  <br/>expensive expensive 昂贵的；花钱多的；价格高的；
  <br/>restaurant restaurant 餐馆；餐厅；
  <br/>pocket money 零花钱；
  <br/>think about 思考；考虑；回想；
  <br/>large large 大的；大规模的；大型号的；大量的；
  <br/>fit fit 适合；安装；适宜的；健康的；
  <br/>lifestyle lifestyle 生活方式；
  <br/>radio radio 收音机；无线电广播；
  <br/>more more 更多；更大的；此外；
  <br/>most most 最多的；最大；非常；大多数；
  <br/>salt salt 盐；食盐；咸的；
  <br/>you're welcome 不客气；不用谢；
  <br/>lend lend 借给；接触；借贷；出借；贷款；
  <br/>spend spend 用；花；度过；用尽；开销；
  <br/>pocket pocket 口袋；衣兜；金钱上的；秘密的；
  <br/>lady lady 女士；小姐；淑女；夫人；
  <br/>just a minute 稍等；且慢；
  <br/>off off 关闭；关着的；不工作的；休息的；腐坏的；变质的；出发的；离去的；
  <br/>chat chat 聊天；闲谈；交谈；闲聊；网上聊天；
  <br/>tie tie 捆绑；束缚；绑；领带；联系；关系；平局；
  <br/>red packet 红包；
  <br/>poor poor 贫穷的；贫乏的；缺乏的；谦卑的；

</details>  
