# 2021.04.27

## 新词


> **1. centimeter**
>
> 书写：centimeter centimeter centimeter centimeter centimeter
>
> 音标： /ˈsentɪmiːtər/
>
> - n. [计量] 厘米；[计量] 公分




> **2. dodo**
>
> 书写：dodo dodo dodo dodo dodo
>
> 音标：/ˈdoʊdoʊ/
>
> - n. 渡渡鸟，孤鸽；孤鸽科；过时的东西，迟钝的人




> **3. snake**
>
> 书写：snake snake snake snake snake 
>
> 音标: /sneɪk/
>
> - n. 蛇；阴险的人
> - vi. 迂回前进
> - vt. 拉（木材等）；迂回前进


> **4. camel**
>
> 书写：camel camel camel camel camel
>
> 音标：  /ˈkæml/
>
> - n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚
> - adj. 驼色的；暗棕色的
> - vi. 工作刻板平庸




> **5. little**
>
> 书写: little little little little little
>
> 音标： /ˈlɪtl/
>
> - adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的
> - adv. 完全不
> - n. 少许；没有多少；短时间





> **6. dry**
>
> 书写: dry dry dry dry dry
>
> 音标： /draɪ/
>
> - adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的
> - vt. 把…弄干
> - vi. 变干
> - n. 干涸


> **7. without**
>
> 书写: without without without without without
>
> 音标：/wɪˈðaʊt/
>
> - prep. 没有；不和……在一起；不带；在……外部
> - adv. 没有，缺乏；在外面
> - conj. 不那样的话；除非
> - n. 外部，外面



> **8. be afraid of**
>
> 书写：be afraid of be afraid of
>
> 音标： //
>
> - phrase. 害怕 恐怕 担心 担心发生



> **9. not any more**
>
> 书写：not any more not an more
>
> 音标： //
> 
> - phrase. 不再 再也不 不再存在 不再有更多的




> **10. hear of**
> 
> 书写：hear of hear of
>
> 音标: //
>
> - phrase. 听说，听说过


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>above above 在上面；上面的；
  <br/>by ship 乘船；
  <br/>should should 将；将会；应该；应该能；
  <br/>later later 最后的；迟到；更迟的；以后；过后；后来；
  <br/>outside outside 在外面；外面；
  <br/>wonder wonder 惊异；惊奇；奇迹；奇事；
  <br/>somebody somebody 某人；有人；
  <br/>traffic lights 红绿灯；
  <br/>by bike 骑自行车；
  <br/>strange strange 奇特的；奇怪的；
  <br/>grow grow 种；种植；生长；成长；变成；
  <br/>weak weak 弱的；虚弱的；无力的；
  <br/>sign sign 签名；签字；签署；
  <br/>metre metre 米；公尺；
  <br/>pick up 捡起；拾起；
  <br/>run away 逃跑；跑开；失控；
  <br/>square square 正方形；平方；广场
  <br/>the day before yesterday 前天;
  <br/>sick sick 患病的；不舒服的；
  <br/>wait a minute 稍等一会；且慢；
  <br/>pick pick 选择；拾；采；摘；挑选；
  <br/>say to oneself 告诉自己；心中暗想；
  <br/>yuan yuan 圆；元；
  <br/>fact fact 真实；事实；实际情况；真相；
  <br/>wheat wheat 小麦；
  <br/>crossing crossing 十字路口；人行横道线；
  <br/>suddenly suddenly 突然；猛然；忽然；
  <br/>surprised surprised 惊奇的；吃惊的；惊讶的；感到意外的；
  <br/>miaow miaow 喵叫；喵喵的叫；
  <br/>reply reply 回答；答复；
</details> 
