# 2021.04.23

## 新词


> **1. prepare**
>
> 书写： prepare prepare prepare prepare prepare
>
> 音标： /prɪˈper/
>
> - vt. 准备；使适合；装备；起草
> - vi. 预备；做好思想准备


> **2. prepare for**
>
> 书写：prepare for prepare for
>
> 音标：
>
> - phrase. 为…准备，使有准备



> **3. plenty**
>
> 书写：plenty plenty plenty plenty plenty
>
> 音标: /ˈplenti/
>
> - n. 丰富，大量；充足
> - adj. 足够的，很多的
> - adv. 足够
> - pron. 大量；充足；富裕


> **4. plenty of**
>
> 书写：plenty of plenty of
>
> 音标：//
>
> - phrase. 大量；很多；许多




> **5. exit**
>
> 书写: exit exit exit exit exit
>
> 音标： /ˈeksɪt,ˈeɡzɪt/
>
> - n. 出口，通道；退场
> - vi. 退出；离去




> **6. amazing**
>
> 书写: amazing amazing amazing amazing amazing 
>
> 音标： /əˈmeɪzɪŋ/
>
> -adj. 惊人 令人惊异的 令人惊讶的 惊艳


> **7. same**
>
> 书写: same same same same same
>
> 音标：/seɪm/
>
> - adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的
> - pron. 同样的事物或人（通常与the连用）
> - adv. 同样地（通常与the连用）



> **8. times**
>
> 书写：times times times times times
>
> 音标： /taɪmz/
>
> - prep. 乘以
> - v. 乘以（time 的第三人称单数）
> - n. （用于比较）倍（time 的复数



> **9. earth**
>
> 书写：earth earth earth earth earth
>
> 音标： /ɜːrθ/
> 
> - n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴
> - vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
> - vi. 躲进地洞




> **10. bone**
> 
> 书写：bone bone bone bone bone
>
> 音标:  /boʊn/
>
> - n. 骨；骨骼
> - vt. 剔去……的骨；施骨肥于
> - vi. 苦学；专心致志


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>outside outside 在外面；离开；在...外部；
  <br/>do some shopping 买东西
  <br/>should should 将要；将；应该；
  <br/>giraffe giraffe 长颈鹿；
  <br/>work of art 艺术作品；
  <br/>pencil case 铅笔盒；铅笔袋；
  <br/>quite quite 相当；非常；
  <br/>trip trip 旅行；旅途；绊倒；
  <br/>problem problem 问题；
  <br/>than than 然后；比；
  <br/>leaf leaf 叶子；翻页；
  <br/>plate plate 盘子；
  <br/>restaurant restaurant restaurant 餐馆；
  <br/>cage cage 鸟类；笼子；监狱；
  <br/>firework firework 烟火；令人激动的行动；激烈的言辞；
  <br/>bench bench 长椅；长凳；替补；
  <br/>traffic traffic 交通；来往车辆；
  <br/>straight straight 直的；笔直；一直；
  <br/>sign sign 签名；署名；签署；标志；
  <br/>hometown hometown 故乡；家乡；
  <br/>boot boot 靴子；长筒靴；后备箱；
  <br/>neck neck 脖子；
  <br/>pardon pardon 赦免；对不起；原谅；特赦；
  <br/>turning turning 旋转；转弯处；
  <br/>something something 某事；某物；
  <br/>treasure treasure 财富；财报；宝藏；
  <br/>laugh laugh 笑；
  <br/>above above 在上面；超过；上面的；
  <br/>traffic lights 红绿灯；
  <br/>crossing crossing 十字路口；人行横道线；
</details>  
