# 2021.04.14

## 新词


> **1. future**
>
> 书写：future future future future future
>
> 音标： /ˈfjuːtʃər/
>
> - n. 未来；前途；期货；将来时
> - adj. 将来的，未来的

> **2. sound**
>
> 书写：sound sound sound sound sound
>
> 音标： /saʊnd/
>
> - n. 声音；噪音；音响；海峡；
> - v. （使）发声；听起来；鸣警报；听（诊）；回响；探测；试探；宣告；（医）用探子检查；（尤指鲸鱼）潜入深海
> - adj. 合理的；无损的；有能力的；充足的；彻底的；熟睡的；资金充实的；（非正式）非常棒的；严厉的；健全的
> - adv. 彻底地，酣畅地

> **3. sick**
>
> 书写：sick sick sick sick sick
>
> 音标：/sɪk/
>
> - adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的
> - n. 病人
> - vt. 使狗去咬；呕吐；追击



> **4. notice**
>
> 书写：notice notice notice notice notice
>
> 音标： /ˈnoʊtɪs/
>
> - n. 通知，布告；注意；公告
> - vt. 通知；注意到；留心
> - vi. 引起注意




> **5. information**
>
> 书写: information information information information information
>
> 音标： /ˌɪnfərˈmeɪʃn/
>
> - n. 信息，资料；知识；情报




> **6. worry about**
>
> 书写: worry about worry about
>
> 音标：//
>
> - phrase. 担心 担忧 为


> **7. group**
>
> 书写: group group group group group
>
> 音标：/ɡruːp/
>
> - n. 组；团体
> - adj. 群的；团体的
> - vi. 聚合
> - vt. 把…聚集；把…分组


> **8. help someone with something**
>
> 书写：help someone with something help someone with something
>
> 音标： //
>
> - phrase. 帮某人干某事



> **9. by train**
>
> 书写：by train by train
>
> 音标：/baɪ treɪn/
> 
> - phrase. 乘火车 坐火车 乘坐火车 交通



> **10. by bus**
> 
> 书写：by bus by bus
>
> 音标: /baɪ bʌs/
>
> - phrase. 乘公共汽车 班车 坐公交车 乘坐公共汽车



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>look for 寻找；寻求；找来；惹起；
  <br/>gentleman gentleman 绅士；先生；正人君子；
  <br/>post post 邮政；邮寄；岗位；职位；发布；
  <br/>mask mask 面罩；口罩；面具；
  <br/>which which 哪个；哪一个
  <br/>fix fix 安装；修理；确定；安排；
  <br/>popular popular 受喜爱的；当红的；受欢迎的；盛行的；流行的；
  <br/>person person 人；人员；个人；某人；
  <br/>pair pair 对；一双；一对；配对；交配；
  <br/>washing machine washing machine 洗衣机；
  <br/>write to 写入；
  <br/>policeman policeman 男警察；
  <br/>elder elder 长辈；长者；元老；
  <br/>station station 车站；位置；安置；驻扎；岗位；
  <br/>bathroom bathroom 浴室；卫生间；洗手间；厕所；
  <br/>job job 工作；职位；职业；
  <br/>post office 邮局；邮政部门；
  <br/>after class 下课后；
  <br/>glad glad 高兴的；乐意的；愿意的；愉快的；
  <br/>both both 双方；两者；
  <br/>police station 警察局；派出所；
  <br/>office worker 上班族；公司职员；
  <br/>volunteer volunteer 志愿者；自愿的；志愿兵；
  <br/>postman postman 邮差；快递员；
  <br/>invite invite 邀请；要求；招致；请帖；
  <br/>mall mall 购物商场；购物广场；
  <br/>each each ，每；每个；
  <br/>manager manager 经纪人；经历；经营者；主教练；
  <br/>wait for 等待；
  <br/>grey grey 灰色的；阴暗的；

</details>  
