# 2021.04.15

## 新词


> **1. by ship**
>
> 书写：by ship by ship
>
> 音标： /baɪ ʃɪp/
>
> - phrase. 坐轮船 乘船 搭乘轮船 搭轮船


> **2. by bike**
>
> 书写：by bike
>
> 音标：/baɪ baɪk/
>
> - phrase. 骑自行车；骑单车


> **3. mine**
>
> 书写：mine mine mine mine mine
>
> 音标：/maɪn/
>
> - n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷
> - vt. 开采，采掘；在…布雷
> - vi. 开矿，采矿；埋设地雷
> - pron. 我的



> **4. nothing**
>
> 书写：nothing nothing nothing nothing nothing
>
> 音标：/ˈnʌθɪŋ/
>
> - pron. 没有什么；无关紧要的东西；（计算机数量上的）零；不值钱
> - adv. 毫不；绝不
> - n. 无；零；无关紧要的事
> - adj. 没前途的；没价值的




> **5. wait a minute**
>
> 书写: wait a minute wait a minute
>
> 音标：/weɪt ə ˈmɪnɪt/
>
> - phrase. 等一会 等等 等一会儿




> **6. yuan**
>
> 书写: yuan yuan yuan yuan yuan
>
> 音标：/juˈɑːn/
>
> - n. 元（中国货币单位）


> **7. tin**
>
> 书写: tin tin tin tin tin
>
> 音标： /tɪn/
>
> - n. 锡；罐头，罐；马口铁
> - adj. 锡制的
> - vt. 涂锡于；给…包马口



> **8. pizza**
>
> 书写：pizza pizza pizza pizza pizza
>
> 音标： /ˈpiːtsə/
>
> - n. 比萨饼（一种涂有乳酪和番茄酱的意大利式有馅烘饼）



> **9. exchange student**
>
> 书写：exchange student exchange student 
>
> 音标：//
> 
> - phrase. 交换生 交换的留学生 交流生 留学生



> **10. quiet**
> 
> 书写：quiet quiet quiet quiet quiet 
>
> 音标: /ˈkwaɪət/
>
> - adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的
> - n. 安静；和平
> - vt. 使平息；安慰
> - vi. 平静下来



## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>so so 那么；如此；很；就
  <br/>worry about 发愁；担忧；
  <br/>of someone's own 属于某人自己的；
  <br/>think of 思考；考虑；关心；
  <br/>match match 匹配；火柴；对手；比赛；相配；比得上；
  <br/>never never 从不；从未；绝不；
  <br/>by bus 乘公共汽车；
  <br/>let me see 让我看看；
  <br/>notice notice 注意；留意；通知；
  <br/>shopkeeper shopkeeper 店主；老板；
  <br/>capital capital 首都；省会；大写字母；资金；资本；
  <br/>sound sound 声音；音响；响声；健全的；健康的；明智的；
  <br/>homework homework 家庭作业；功课；
  <br/>information information 信息；资料；情报；
  <br/>flat flat 水平的；平坦的；平滑的；无趣的；公寓；单元房；
  <br/>future future 未来；将来；前景；前途；
  <br/>grade grade 等级；品级；级别；成绩；分数；
  <br/>master master 主人；专家；高手；硕士；征服；控制；精通；
  <br/>lantern lantern 灯笼；提灯；
  <br/>go to bed 就寝；
  <br/>help someone with something 帮某人做某事；
  <br/>sick sick 病态的；恶心；晕船；病人；
  <br/>stay stay 停留；暂留；保持；
  <br/>post post 邮寄；邮政；职位；岗位；发布；
  <br/>only only 唯一的；只有；只能；仅；最好的；
  <br/>hair clip 发卡；发夹；
  <br/>by train 坐火车；
  <br/>o'clock 点钟；
  <br/>group group 组；团队；群组；类；
  <br/>lend lend 借给；借出；借贷；出借；
</details>  
