# 2021.04.25

## 新词


> **1. reply**
>
> 书写： reply reply reply reply reply
>
> 音标： /rɪˈplaɪ/
>
> - vi. 回答；[法] 答辩；回击
> - n. 回答；[法] 答辩
> - vt. 回答；答复


> **2. strange**
>
> 书写：strange strange strange strange strange 
>
> 音标： /streɪndʒ/
>
> - adj. 奇怪的；陌生的；外行的
> - adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地



> **3. leave**
>
> 书写：leave leave leave leave leave
>
> 音标:  /liːv/
>
> - vt. 离开；留下；遗忘；委托
> - vi. 离开，出发；留下
> - n. 许可，同意；休假


> **4. quickly**
>
> 书写：quickly quickly quickly quickly quickly
>
> 音标： /ˈkwɪkli/
>
> - adv. 迅速地；很快地




> **5. happen**
>
> 书写: happen happen happen happen happen
>
> 音标：  /ˈhæpən/
>
> - vi. 发生；碰巧；偶然遇到





> **6. everything**
>
> 书写: everything everything everything everything everything
>
> 音标：/ˈevriθɪŋ/
>
> - pron. 一切；每件事；每样事物


> **7. wonder**
>
> 书写: wonder wonder wonder wonder wonder
>
> 音标：  /ˈwʌndər/
>
> - v. 想知道；（用于询问时）不知道；感到疑惑；感到诧异；感到惊叹
> - n. 惊讶；奇迹；能人；有特效的东西
> - adj. 极好的，灵验的；神奇的



> **8. carefully**
>
> 书写：carefully carefully carefully carefully carefully
>
> 音标： /ˈkerfəli/
>
> - adv. 小心地




> **9. search**
>
> 书写：search search search search search
>
> 音标： /sɜːrtʃ/
> 
> - v. 搜索，搜寻；调查，搜查；搜身；探求；思索; （在计算机上）搜索
> - n. 搜寻；探究，查究；检索




> **10. himself**
> 
> 书写：himself himself himself himself himself
>
> 音标: /hɪmˈself/
>
> - pron. 他自己；他亲自，他本人


## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>times times 倍；乘以；
  <br/>as usual 照例；像平常一样
  <br/>turn around 转换方向；转身；
  <br/>whisper whisper 低语；耳语；
  <br/>same same 同样的；同一的；
  <br/>purple purple 紫色的；帝王的；华而不实的；
  <br/>police station 警察局；派出所
  <br/>anyone anyone 任何人；
  <br/>bush bush 灌木；矮树；
  <br/>plenty of 很多的；大量的；
  <br/>sit down 坐下；
  <br/>nobody nobody 没人；无人；没有人；
  <br/>opera opera 歌剧；歌剧院；
  <br/>taste taste 品尝；尝味；味觉；味道；
  <br/>the day after tomorrow 后天；
  <br/>suddenly suddenly 突然；忽然；猛然；
  <br/>post post 邮件；邮寄；岗位；
  <br/>Russia Russia 俄罗斯
  <br/>plenty plenty 大量；
  <br/>earth earth 地面；泥土；大地；
  <br/>prepare prepare 准备；预备；
  <br/>information information 信息；
  <br/>fact fact 事实；实际情况；真相；
  <br/>fat fat 胖的；肥的；脂肪；
  <br/>stamp stamp 邮票；印记；标志；
  <br/>bone bone 骨；骨骼；骨头；
  <br/>usual usual 通常的；平常的
  <br/>kilometre kilometre 公里；千米；
  <br/>smart smart 好看的；灵巧的；聪明的；精明的；
  <br/>forest forest 森林；
</details> 
