# 2021.04.29

## 新词


> **1. rabbit**
>
> 书写：rabbit rabbit rabbit rabbit rabbit
>
> 音标： /ˈræbɪt/
>
> - n. 兔子，野兔
> - vt. 让…见鬼去吧
> - vi. 猎兔




> **2. hole**
>
> 书写：hole hole hole hole hole 
>
> 音标：/hoʊl/
>
> - n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口
> - vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
> - vt. 凿洞




> **3. pass**
>
> 书写：pass pass pass pass pass
>
> 音标: /pæs/
>
> - v. 通过，经过；沿某方向前进；使达到（某位置）；传递；传球；遗留给；超过；变化；推移；度过；终止；及格；经表决通过（法律等）；允许；宣布；过；排泄；流通；放弃
> - n. 及格；经过；通行证；道路，山口；传球；飞跃；阶段；鱼道；（桥牌）不叫；（击剑中的）戳刺；变戏法；（计算机）一次浏览



> **4. dear**
>
> 书写：dear dear dear dear
>
> 音标： /dɪr/
>
> - adj. 亲爱的；（用于称呼某人）亲爱的；（用于信件抬头）亲爱的；可爱的；昂贵的；（资金）利息高的；高贵的
> - adv. 高价地；深深地
> - int. （惊奇、不安等时说）哎呀
> - n. 可爱的人；（称呼所爱的人）亲爱的；乖乖





> **5. stand up**
>
> 书写: stand up stand up
>
> 音标：/ˈstænd ʌp/
>
> - v. 站起来；坚持；竖立；站得住脚；拥护





> **6. get away**
>
> 书写: get away get away
>
> 音标： /ɡet əˈweɪ/
>
> - phrase. 离开；逃脱；出发




> **7. fall**
>
> 书写: fall fall fall fall fall
>
> 音标：/fɔːl/
>
> - v. 落下；跌倒；下垂；跪下；（地面）向下倾斜；（数量等的）减少； （雨或雪） 降落；沦陷； 阵亡；进入（某状态）；突然来到
> - n. 落下；跌倒；（雪、岩石等的）降落；（数量等的）减少；秋季；垮台、衰败





> **8. hit**
>
> 书写：hit hit hit hit hit
>
> 音标： /hɪt/
>
> - vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情
> - vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上
> - n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺



> **9. herself**
>
> 书写：herself herself herself herself herself
>
> 音标：/ˈskeɪtɪŋ/
> 
> - pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自





> **10. low**
> 
> 书写：low low low low low 
>
> 音标:  /loʊ/
>
> - adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的
> - adv. 低声地；谦卑地，低下地
> - n. 低；低价；低点；牛叫声
> - vi. 牛叫

## 复习

- lion dance 舞狮
- ride ride 骑；乘
- complain complain 投诉；抱怨；埋怨；发牢骚
- path path 小路；小径
- lifestyle lifestyle 生活方式
- at least 至少
- p.m. 下午；
- take a walk 去散步；离开；走开
- plan plan 计划；打算
- hurry up 赶紧；快点；
- giraffe giraffe 长颈鹿
- laugh laugh 笑；
- skill skill 技能；技巧
- hurry hurry 赶紧；赶快
- outdoor outdoor 户外；室外；门外
- whisper whisper 低语；耳语
- west west 西部；西方；西面
- quickly quickly 迅速的；马上；立刻；飞快地
- other other 各自；其他的；另外的
- laugh laugh 笑
- leave leave 离开；出发
- skating skating 溜冰；滑冰
- camping camping 野营；宿营
- trick or treat 不给糖就捣乱
- broken broken 出毛病的；坏的；破损的；
- dislike dislike 不喜欢的
- cycling cycling 自行车运动
- cage cage 尿龄；笼子
- riding riding 骑马；
- less less 少于；更少地；较少地；较小程度
- on the way 在路上；来到；接近


