# 2021.04.04

## 新词


> **1. think of**
>
> 书写：think of think of
>
> 音标：//
>
> - n. 记起，想起；考虑；想像；关心;认为；想到


> **2. glove**
>
> 书写：glove glove glove glove glove
>
> 音标：/ɡlʌv/
>
> - n. 手套
> - vt. 给…戴手套

> **3. leather**
>
> 书写：leather leather leather leather leather
>
> 音标：/ˈleðər/
>
> - n. 皮革；皮革制品
> - vt. 用皮革包盖；抽打
> - adj. 皮的；皮革制的

> **4. soft**
>
> 书写：soft soft soft soft soft
>
> 音标：/sɔːft/
>
> - adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的
> - adv. 柔软地；温和地
> - n. 柔性；柔软的东西；柔软部分


> **5. smooth**
>
> 书写: smooth smooth smooth smooth smooth
>
> 音标： /smuːð/
>
> - adj. 顺利的；光滑的；平稳的
> - vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
> - n. 平滑部分；一块平地
> - vi. 变平静；变平滑
> - adv. 光滑地；平稳地；流畅地



> **6. lovely**
>
> 书写：lovely lovely lovely lovely lovely
>
> 音标： /ˈlʌvli/
>
> - adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的
> - n. 美女；可爱的东西



> **7. hat**
>
> 书写: hat hat hat hat hat hat
>
> 音标：/hæt/
>
> - n. 帽子
> - vt. 给……戴上帽子
> - vi. 供应帽子；制造帽子



> **8. jacket**
>
> 书写：jacket jacket jacket jacket jacket
>
> 音标：/ˈdʒækɪt/
>
> - n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹
> - vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打


> **9. feature**
>
> 书写：feature feature feature feature feature
>
> 音标：/ˈfiːtʃər/
> 
> - n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目
> - vi. 起重要作用
> - vt. 特写；以…为特色；由…主演


> **10. material**
> 
> 书写：material material  material meterial meterial
>
> 音标: /məˈtɪriəl/
>
> - n. 材料；用具；（有指明特征的）人才；素材；曲目；布料
> - adj. 物质的；身体需要的；和推理内容有关的；重要的；（证据或事实）决定性的；客观存在的；物欲的
> - n. (Material) （意、美）妈特力娅丽（人名）

## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>jeans jeans 牛仔裤；
  <br/>a piece of 一张；一块；一只；
  <br/>ghost ghost 幽灵；鬼；鬼魂；一点；
  <br/>fit for 适宜的；确当的；适合的；
  <br/>smart smart 聪明的；敏捷的；巧妙的；
  <br/>scarf scarf 头巾；围巾；披巾；
  <br/>bored bored 烦闷的；厌烦的；感到厌倦的；
  <br/>popular popular 流行的；当红的；受欢迎的；
  <br/>wait for 等候；等待；
  <br/>plan plan 计划；想法；打算；方案；
  <br/>purple purple 紫色的；紫色；帝皇的；
  <br/>just a minute 且慢；稍等；
  <br/>ground floor 底层；基层；第一层
  <br/>think about 考虑；思考；回想；想起；
  <br/>write to 写信于
  <br/>silk silk 丝绸；丝织物；丝线；
  <br/>meal meal 一顿饭；吃饭；
  <br/>fashion fashion 时兴；流行；
  <br/>be made of 由...制成的；
  <br/>look for 寻找；寻求；找来；期待；
  <br/>swimming pool swimming pool 游泳池；游泳馆；游泳场；
  <br/>boot boot 靴子；行李箱；猛踢
  <br/>lady lady 女士；小姐；淑女；夫人；
  <br/>treat treat 款待；乐事；乐趣；
  <br/>modern modern 现代的；近代的；时髦的
  <br/>wool wool 羊毛；羊毛织物；毛料；
  <br/>snack snack 零食；小吃；吃快餐；点心；
  <br/>whole whole 全部的；整体的；完全的；所有的；
  <br/>lie lie 躺；平卧；位于；撒谎；谎言；
  <br/>you're welcome 不客气；不用谢；
</details>  
