# 2021.04.07

## 新词


> **1. share**
>
> 书写：share share share share share
>
> 音标：  /ʃer/
>
> - v. 分享，共用；分配；有同样的感情（或经历）；分担
> - n. 份，份额；股份；责任，贡献


> **2. bedroom**
>
> 书写：bedroom bedroom bedroom bedroom bedroom
>
> 音标： /ˈbedruːm,ˈbedrʊm/
>
> - n. 卧室
> - adj. 两性关系的；城郊住宅区的

> **3. own**
>
> 书写：own own own own own own
>
> 音标： /oʊn/
>
> - vt. 拥有；承认
> - vi. 承认
> - adj. 自己的；特有的


> **4. balcony**
>
> 书写：balcony balcony balcony balcony balcony 
>
> 音标： /ˈbælkəni/
>
> - n. 阳台；包厢；戏院楼厅


> **5. sea**
>
> 书写: sea sea sea sea sea
>
> 音标： /siː/
>
> - n. 海；海洋；许多；大量





> **6. dining room**
>
> 书写：dining room dining room
>
> 音标： /ˈdaɪnɪŋ ruːm/
>
> - phrase. 饭厅 餐厅 餐室 餐厅家具



> **7. zero**
>
> 书写: zero zero zero zero zero zero
>
> 音标： /ˈzɪroʊ,ˈziːroʊ/
>
> - n. 零点，零度
> - num. 零




> **8. hundred**
>
> 书写：hundred hundred hundred hundred hundred
>
> 音标： /ˈhʌndrəd/
>
> - n. 一百；许多
> - adj. 一百的；许多的
> - num. 百；百个



> **9. thousand**
>
> 书写：thousand thousand thousand thousand thousand
>
> 音标：/ˈθaʊznd/
> 
> - n. 一千；一千个；许许多多


> **10. million**
> 
> 书写：million million million million million
>
> 音标:  /ˈmɪljən/
>
> - n. 百万；无数
> - adj. 百万的；无数的
> - num. 百万

## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>mile mile 英里；很远的距离；
  <br/>all right 正确的；对的；好；可以；行；
  <br/>garden garden 花园；菜园；院子；庭园；
  <br/>few few 很少的；几个；少数人；
  <br/>living room living room 起居室；客厅；
  <br/>classroom classsroom 教室；教学活动；教学方法；
  <br/>palace palace 宫殿；王宫；总统府；
  <br/>shopping shopping 购物；
  <br/>smooth smooth 平稳的；光滑的；顺畅的；流畅的；
  <br/>dancing dancing 跳舞；舞蹈；
  <br/>UK UK 英国；联合王国；
  <br/>Russia Russia 俄罗斯；
  <br/>material material 布料；素材；材料；原料；
  <br/>menu menu 菜单；
  <br/>fit for 适合；对...恰当；
  <br/>reading reading 阅读；解读；
  <br/>London London 伦敦；
  <br/>Japan Japan 日本；
  <br/>classmate classmate 同班同学；
  <br/>capital capital 首都；省会；大写字母；大写的；
  <br/>be made of be made of 由...制成的；
  <br/>shall shall 将；要；会；就；
  <br/>jeans jeans 牛仔裤；
  <br/>enough enough 相当；充分的；足够的；够了；
  <br/>money money 金钱；财富；钞票；款项；
  <br/>knock knock 击；撞击；敲击；敲；撞；打；
  <br/>flat flat 水平的；公寓；平坦的；萧条的；
  <br/>centre centre 中央；中心；
  <br/>out out 离开；外出；出去；出于；
  <br/>activity activity 活动；活跃；热闹状况；

</details>  
