# 2021.04.05

## 新词


> **1. design**
>
> 书写：design design design design design 
>
> 音标： /dɪˈzaɪn/
>
> - n. 设计；构思；设计图样；装饰图案；打算
> - v. 设计，构思；计划；制造，意欲


> **2. model**
>
> 书写：model model model model model
>
> 音标： /ˈmɑːdl/
>
> - n. 模型；典型；模范；模特儿；样式
> - vt. 模拟；塑造；模仿
> - vi. 做模型；做模特儿
> - adj. 模范的；作模型用的

> **3. include**
>
> 书写：include include include include include
>
> 音标： /ɪnˈkluːd/
>
> - vt. 包含，包括


> **4. both and**
>
> 书写：both and both and
>
> 音标：//
>
> - phrase. 两个都；既...又...


> **5. go for**
>
> 书写: go for go for
>
> 音标： //
>
> - phrase. 去找；被认为；主张；拥护；努力获取




> **6. palace**
>
> 书写：palace palace palace palace palace palace
>
> 音标：/ˈpæləs/
>
> - n. 宫殿；宅邸；豪华住宅



> **7. next to**
>
> 书写: next to next to
>
> 音标：//
>
> - phrase. 几乎，差不多；紧挨着；居于…之后；下一个




> **8. town**
>
> 书写：town town town town town
>
> 音标：/taʊn/
>
> - n. 城镇，市镇；市内商业区



> **9. Canada**
>
> 书写：Canada Canada Canada Canada Canada
>
> 音标： /ˈkænədə/
> 
> - n. 加拿大（北美洲国家）



> **10. France**
> 
> 书写：France France France France France
>
> 音标:  /fræns/
>
> - n. 法国；法郎士（姓氏）

## 复习

<details> 
  <summary><mark><font color=darkred>复习</font></mark></summary>
  <br/>lend lend 借给；接触；借贷；出借；
  <br/>special special 特别的；特别节目；特色菜；特定的；不寻常的；
  <br/>think of 认为；想起；思考；考虑；
  <br/>lie lie 撒谎；躺；平卧；位于；存在；谎言；
  <br/>less than 少于；低于；
  <br/>feature feature 特征；特点；特色；故事片；特写；
  <br/>after school 放学后；
  <br/>smooth smooth 平稳的；光滑的；细腻的；流畅的；
  <br/>wool wool 羊毛；羊毛织物；毛衣；毛线；
  <br/>computer game 电脑游戏；
  <br/>cotton cotton 棉花；棉线；棉布；欢迎；讨好；领悟；棉质的；
  <br/>leather leather 皮革，皮外套；皮革的；
  <br/>gift gift 礼物；天赋；才能；赠品；白送；白给
  <br/>hobby hobby 兴趣；业余爱好；
  <br/>energy energy 能量；能源；精力；活力；
  <br/>soft soft 软的；柔软的；
  <br/>boot boot 猛踢；行李箱；靴子
  <br/>trainer trainer 驯养员；助理教练；教员；运动鞋；
  <br/>free free 免费；免费的；空闲的；自由的；不受约束的；
  <br/>lovely lovely 可爱的；美丽的；优美的；迷人的；
  <br/>glove glove 手套；
  <br/>student student 学生；大学生；研究生；学着；
  <br/>swimming swimming 游泳；游泳运动；
  <br/>material meterial 布料；材料；原料；素材；重要的；必要的；
  <br/>age age 年龄；时期；
  <br/>pear pear 梨；
  <br/>hat hat 帽子；
  <br/>oh oh 噢嘿；哎哟；嗯；
  <br/>jacket jacket 夹克衫；短上衣；
  <br/>silk silk 丝绸；蚕丝；丝织物；
</details>  
