# 2021.01.29

## 新词

> **1. business**
>
> 书写：business business business business business
>
> 音标：/ˈbɪznəs/
>
> - n. 商业，交易; 生意; 事务，业务; 职业，行业;

> **2. left**
>
> 书写：left left left left left
>
> 音标：/left/
>
> - adj. 左边的；左派的；剩下的
> - adv. 在左面
> - n. 左边；左派；激进分子
> - v. 离开（leave的过去式）

> **3. arm**
>
> 书写：arm arm arm arm arm
>
> 音标： /ɑːrm/
>
> - n. 手臂；武器；袖子；装备；部门
> - vi. 武装起来
> - vt. 武装；备战

> **4. shirt**
>
> 书写：shirt shirt shirt shirt shirt
>
> 音标：/ʃɜːrt/
>
> - n. 衬衫；汗衫，内衣

> **5. balloon**
>
> 书写：balloon balloon balloon balloon balloon
>
> 音标：/bəˈluːn/
>
> - v. 激增；突然长胖；膨胀；（把球）踢飞；乘热气球旅行
> - adj. 像气球般鼓起的
> - n. 气球；热气球；球形大酒杯；对白圆圈；（非正式）蠢人；分期付款中最后一笔数目特大的还款；（非正式）大麻烦

> **6. Ms**
>
> 书写：Ms Ms Ms Ms Ms
>
> 音标：/mɪz/
>
> - abbr. 毫秒(millisecond); 手稿(manuscript) 女士（冠于已婚或未婚女子姓或姓名前的称呼）

> **7. alive**
>
> 书写：alive alive alive alive alive
>
> 音标：/əˈlaɪv/
>
> - adj. 活着的；活泼的；有生气的

> **8. today**
>
> 书写：today today today today today
>
> 音标： /təˈdeɪ/
>
> - n. 今天，今日；现今，当代
> - adv. 今天，今日；现今，当代


> **9. tell**
>
> 书写：tell tell tell tell tell
>
> 音标： /tel/
>
> - vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定
> - vi. 讲述；告发，泄密；识别


> **10. not**
>
> 书写：not not not not not
>
> 音标：/nɑːt/
>
> - adv. 表示否定，不
> - n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）

> **11. boring**
>
> 书写：boring boring boring boring boring
>
> 音标： /ˈbɔːrɪŋ/
>
> - n. 钻孔
> - adj. 无聊的；令人厌烦的
> - v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）

> **12. chalk**
>
> 书写：chalk chalk chalk chalk chalk
>
> 音标：/tʃɔːk/
>
> - n. 白垩；粉笔；白垩地层；用粉笔划的记号
> - v. 用粉笔写；用白垩粉擦；获得（成功），记录（得分等）；记下（欠账等）；把某事归因于；变成白垩状

> **13. play**
>
> 书写：play play play play play
>
> 音标： /pleɪ/
>
> - n. 游戏；比赛；剧本
> - vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛
> - vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛

> **14. attention**
>
> 书写：attention attention attention attention attention
>
> 音标：/əˈtenʃn/
>
> - n. 注意力；关心；立正！（口令）

> **15. a**
>
> 书写： a a a a a 
>
> 音标： /ə; eɪ/
>
> - art. 一；任一；每一



## 复习

1. advantage advantage 优势；优点；有利条件
2. bird bird 鸟
3. chemistry chemistry 化学；化学过程
4. army 陆军；军队
5. corner corner  拐角；角落
6. basic basic 基本的；基础的
7. complete complete 完整的；完全的；全部的；完成
8. another another 另一个；别的
9. ill ill 有病的；邪恶的；不健康的
10. advantage advantage 优势；优点；有条件的
11. bird bird 鸟
12. change change 改变；变化；零钱；找头
13. river river 河；江
14. corner corner 拐角；角落
15. bit bit 一些；一点；少量的
16. minute minute 分钟；
17. anyway anyway 总之；不管怎样；无论如何
18. dance dance 舞蹈；舞；跳舞
19. fan fan 风扇；扇子；迷；狂热爱好者
20. girl girl 女孩
21. candle candle 蜡烛；烛光
22. aunt aunt 姑姑；婶婶；阿姨；伯母；舅母；姨
23. meet meet 相遇;遇见；见到；达到；满足
24. crayon crayon 蜡笔
25. beach beach 沙滩；海滩；
26. anyway anyway 总之；无论如何；不管怎样
27. weather weather 天气
28. advantaga advantage 优势；优点；有条件的
29. bird bird 鸟
30. candle candle 蜡烛；烛光
31. evening evening 晚上；傍晚
32. countryside  countryside 乡下；农村地区
33. crayon crayon 蜡笔
34. corner corner 拐角；角落
35. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；极大的；庄严的；使人敬畏的
36. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
37. kitchen kitchen 厨房；炊具；炊事人员
38. box box 盒子；箱子；拳击；
39. let let 假设；让；出租；
40. fly fly 飞行；飞；苍蝇；放飞
41. word word 单词；话
42. conversation conversation 交谈；谈话
43. anyway anyway 总之；不管怎样；无论如何
44. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；使人敬畏的；庄严的
45. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
46. kitchen kitchen 厨房；炊具；炊事人员
47. hear hear 听见；听到；听说
48. connect connect 连接；联系
49. where where 在哪里；地方；哪里；哪
50. candle candle 蜡烛；烛光
51. careful careful 小心的；仔细的
52. deal deal 协议；交易；处理
53. crayon crayon 蜡笔
54. bring bring 带来；拿来
55. book book 书籍；书；预定；定；登记；工作簿
56. blood blood 血；血液；血统；抽血
57. computer computer 计算机
58. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
59. English English 英国；英国的；英语；英格兰的；英格兰人的
60. me me  我
61. deal deal 协议；交易；处理
62. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；使人敬畏的；庄严的
63. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
64. kitchen kitchen 厨房；炊具；炊事人员
65. blood blood 血；血液；血统；抽血
66. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
67. deal deal 协议；交易；处理
68. blood blood 血液；血统；血；抽血
69. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
