# 2021.02.02

## 新词


> **1. of**
>
> 书写：of of of of of 
>
> 音标：/əv,ʌv/
>
> - prep. 属于；……的；……的一部分；住在（某地）；关于；由……组成的；因为；（表示人或事的时空位置）在，当


> **2. new**
>
> 书写：new new new new new
>
> 音标：/nuː/
>
> - adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的
> - adv. 新近


> **3. cut**
>
> 书写：cut cut cut cut cut
>
> 音标： /kʌt/
>
> - v. 割破；（用刀等）切下，割成；剪短；释放；剪裁；削减；删节；剪切；停止做；断绝（关系）；剪辑；切换画面；旷（课）；伤害；切牌；相交；劈出（通道）；录制（音响）
> - n. 切，割；伤口；开口；削减；理发；（服装等的）式样；（钱的）份额；删节；割下的肉；伤害的话（或行为）；（场景）切换；（比赛）半程；切球；乐曲；剪辑；河道
> - adj. 缩减的；割下的；雕过的


> **4. Christmas**
>
> 书写：Christmas Christmas Christmas Christmas Christmas
>
> 音标：/ˈkrɪsməs/
>
> - n. 圣诞节；圣诞节期间


> **5. chance**
>
> 书写：chance chance chance chance chance
>
> 音标： /tʃæns/
>
> - n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性
> - vt. 偶然发生；冒……的险
> - vi. 碰巧；偶然被发现
> - adj. 意外的，偶然的，碰巧的

> **6. central**
>
> 书写：central central central central central 
>
> 音标： /ˈsentrəl/
>
> - n. 电话总机
> - adj. 中心的；主要的；中枢的


> **7. bag**
>
> 书写：bag bag bag bag bag 
>
> 音标：/bæɡ/
>
> - n. 包；袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒
> - vt. 猎获；把…装入袋中；放弃；得分；占据，私吞；使膨大；毁掉
> - vi. 松垂；变形


> **8. condition**
>
> 书写：condition condition condition condition condition
>
> 音标：/kənˈdɪʃn/
>
> - n. 条件；情况；环境；身份
> - vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件



> **9. swim**
>
> 书写：swim swim swim swim swim
>
> 音标：/swɪm/
>
> - n. 游泳；漂浮；眩晕
> - adj. 游泳时穿戴的
> - vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕
> - vt. 游过；使浮起


> **10. ship**
>
> 书写：ship ship ship ship ship
>
> 音标： /ʃɪp/
>
> - n. 船，舰；三（或多）桅帆船；艇（尤指赛艇）；宇宙飞船；飞机
> - v. （用船、飞机、卡车）运送；遣送（某人）；（使）上市；乘船；（水手）在船上工作；舷侧进水；把（浆架中的浆）放在船内；给船安装（舵、桅杆等）； 提供船只；上船；乘船旅行；（军事命令）继续航行；在船上服役


> **11. sad**
>
> 书写：sad sad sad sad sad
>
> 音标：/sæd/
>
> - adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）



> **12. choice**
>
> 书写：choice choice choice choice choice
>
> 音标： /tʃɔɪs/
>
> - n. 选择；选择权；精选品
> - adj. 精选的；仔细推敲的

> **13. our**
>
> 书写：our our our our our our
>
> 音标： /ɑːr,ˈaʊər/
>
> - pron. 我们的


> **14. classmate**
>
> 书写：classmate classmate classmate classmate classmate
>
> 音标：/ˈklæsmeɪt/
>
> - n. 同班同学


> **15. water**
>
> 书写：water water water water water 
>
> 音标： /ˈwɔːtər/
>
> - n. 水；海水；雨水；海域，大片的水
> - vt. 使湿；供以水；给…浇水
> - vi. 加水；流泪；流口水




## 复习

1. hospital hospital 医院
2. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
3. let let 假设；块；让；
4. British British 英国人；英国的；英国人的
5. wait wait 等待；等候；等
6. back back 背；后部；背后
7. butter butter 奶油；黄油；
8. his his 他的
9. hungry hungry 饥饿的；
10. cousin cousin 堂（表）兄弟；堂（表）姐妹
11. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
12. sunny sunny 阳光充足的；晴朗的；晴天
13. buy buy 买；购买；
14. bright bright 车头灯光；明亮的；伶俐的；聪明的；
15. skirt skirt 裙子；衬裙；围绕；环绕
16. circle circle 圆；圆圈
17. coast coast 海岸；海滨；
18. some some 一些；若干；有些；某一
19. cousin cousin 堂（表）兄弟姐妹
20. next next 下一个；然后；紧接着的；随后；下一步
21. playground playground 操场
22. climb climb 攀登；攀爬
23. bear bear 熊；承受；忍受；
24. skirt skirt 裙子；衬裙；环绕；逃避
25. are are 是；在；
26. coast coast 海岸；海滨
27. often often 经常
28. correct correct 正确的；纠正；改正
29. their their 他们的；它们的；她们的
30. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
31. listen listen 听；倾听；例举；
32. bear bear 熊；承受；忍受
33. lesson lesson 教训；课；功课；
34. culture cluture 文化；
35. cinema cinema 电影院
36. toilet toilet 厕所；盥洗室
37. cousin cousin 
38. coffee coffee 咖啡；
39. summer summer 夏天；夏季；
40. chopsticks chopsticks 筷子；
41. skirt skirt 裙子；衬裙；环绕；逃避
42. certainly certainly 当然；无疑；确定；
43. culture culture 文化；
44. coast coast 
45. coal coal 煤；
46. to to 到；往；朝；位于...方向；去做；去参加；达到；对于；对
47. brave brave 勇敢的；
48. collect collect 收集；
49. the the 这个；那个；这些；那些
50. bear bear 熊；承受；忍受
51. certainly certainly 无疑；确定；当然
52. talk talk 谈话；交流；讲座
53. asleep asleep 睡着的；
54. coal coal 煤
55. bored bored 无聊的；感到厌倦的；
56. wrong wrong 错误的；有毛病的；不正常的
57. collect collect 收集；
58. bean bean 豆；豆荚；豆科植物；菜豆
59. music music 音乐；乐曲
60. culture culture 文化；
61. certainly ccertainly 无疑；确定；当然
62. coal coal 
63. bored bored 无聊的；感到厌倦的
64. collect collect 收集
65. bean bean 豆；豆荚；豆科植物；菜豆
66. bored bored 
67. collect collect 
68. bean bean 