# 2021.01.28

## 新词

> **1. English**
>
> 书写：English English English English English
>
> 音标： /ˈɪŋɡlɪʃ/
>
> - n. 英语；英格兰人；（台球中的）侧旋
> - adj. 英格兰人的；英格兰的；英文的
> - v. 把……译成英语

> **2. beach**
>
> 书写：beach beach beach beach beach
>
> 音标：/biːtʃ/
>
> - n. 海滩；湖滨
> - vt. 将…拖上岸
> - vi. 搁浅；定居


> **3. book**
>
> 书写：book book book book book
>
> 音标： /bʊk/
>
> - n. 书籍；卷；账簿；名册；工作簿
> - vt. 预订；登记


> **4. crayon**
>
> 书写：crayon crayon crayon crayon crayon
>
> 音标：/ˈkreɪən,ˈkreɪɑːn/
>
> - n. 蜡笔，有色粉笔
> - vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画

> **5. minute**
>
> 书写：minute minute minute minute minute
>
> 音标：/ˈmɪnɪt/
>
> - n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录
> - vt. 将……记录下来
> - adj. 微小的，详细的

> **6. basic**
>
> 书写：basic basic basic basic basic
>
> 音标：/ˈbeɪsɪk/
>
> - n. 基础；要素
> - adj. 基本的；基础的

> **7. aunt**
>
> 书写：aunt aunt aunt aunt aunt
>
> 音标： /ænt/
>
> - n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈

> **8. computer**
>
> 书写：computer computer computer computer computer
>
> 音标： /kəmˈpjuːtər/
>
> - n. 计算机；电脑；电子计算机


> **9. blood**
>
> 书写：blood blood blood blood blood
>
> 音标：/blʌd/
>
> - n. 血，血液；血统
> - vt. 从…抽血；使先取得经验


> **10. where**
>
> 书写：where where where where where
>
> 音标： /wer/
>
> - conj. 在…的地方
> - n. 地点
> - adv. 在哪里
> - pron. 哪里

> **11. chess**
>
> 书写：chess chess chess chess chess
>
> 音标：/tʃes/
>
> - n. 国际象棋，西洋棋

> **12. bird**
>
> 书写：bird bird bird bird bird bird
>
> 音标： /bɜːrd/
>
> - n. 鸟；家伙；羽毛球
> - vt. 向…喝倒彩；起哄
> - vi. 猎鸟；观察研究野鸟

> **13. anyway**
>
> 书写：anyway anyway anyway anyway anyway
>
> 音标：/ˈeniweɪ/
>
> - adv. 无论如何，不管怎样；总之

> **14. box**
>
> 书写：box box box box box
>
> 音标： /bɑːks/
>
> - n. 箱，盒子；包厢；一拳；<英，非正式>电视机；<英>（足球）罚球区，禁区；（棒球）击球区
> - vi. 拳击
> - vt. 拳击；装……入盒中；打耳光


> **15. kitchen**
>
> 书写： kitchen kitchen kitchen kitchen kitchen
>
> 音标：/ˈkɪtʃɪn/
>
> - n. 厨房；炊具；炊事人员



## 复习

1. late late 迟的；晚的
2. food food 食物；食品
3. who who 谁
4. PE PE 体育 （physical education）
5. exercise exercise 锻炼；运动
6. moon moon 月亮
7. run run 跑；赛跑；管理；经营；启动
8. cost cost 费用；花费；成本；代价；需付费；价钱为；使付出；使丧失
9. certain certain 确定的；肯定的；必然的；某些的；某个的
10. late late 迟的；晚的
11. meet meet 满足；达到；遇见；见到；相遇
12. bank bank 银行；岸；堤
13. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
14. exercise exercise 锻炼；运动
15. ill ill 有病的；不健康的；邪恶的
16. rain rain 下雨；雨；雨水
17. cost cost 代价；花费；成本；费用；需付费；价钱为；
18. sport sport 体育；体育运动；运动会
19. conversation conversation 谈话；交谈
20. advantage advantage 优势；优点；有利条件
21. fan fan 扇子；风扇；迷；狂热爱好者
22. have have 有；拥有；得到；吃；喝；进行；从事
23. use use 使用；
24. ill 有病的；邪恶的；不健康的
25. bring bring 带来；拿来
26. jump jump 跳跃；蹦
27. compare compare 比较；对照；把...比作；比得上
28. conversation conversation 谈话；交谈；
29. advantage advantage 优势；优点；有利条件
30. fan fan 扇子；风扇；迷；狂热爱好者
31. late late 迟的；晚的
32. hour hour 小时；
33. head head 头部；头；行进；领导；主管；排在前头；用头顶（球）
34. bring bring 拿来；带来
35. coach coach 长途汽车；教练
36. compare compare compare 比较；对照；把...比作；比得上
37. exercise exercise 锻炼；运行
38. hear hear  听见；听到；听说
39. cost cost 花费；成本；代价；费用；需付费
40. winter winter 冬天；冬季
41. song song song 歌曲；
42. taxi taxi 的士；出租车
43. ill ill 有病的；不健康的；邪恶的
44. right right 正确；右边；对的；适当的；右边的；向右；完全；正当；公正；正义
45. compare compare compare 比较；对照；比得上
46. conversation conversation 谈话；交谈
47. hear hear 听见；听到；听说
48. advantage advantage 优势；优点；有利条件
49. fan fan 扇子；风扇；迷；狂热爱好者
50. dark dark 深色的；黑暗
51. countryside countryside 乡下；农村地区
52. let let 让；假设；出租；妨碍
53. bring bring 拿来；带来
54. chemistry chemistry 化学；化学过程
55. conversation conversation 谈话；交谈
56. teacher teacher 教师；导师
57. table table 桌子；表格；
58. mother mother 母亲
59. among among 在中间；
60. breakfast breakfast breakfast 早餐
61. let let 假设；让；出租；妨碍
62. make make 制作；制造；牌；型号
63. cold cold 冷的；伤风；感冒
64. compare compare 比较；对照；比得上
65. hear hear 听见；听到；听说
66. animal animal 动物；动物的
67. best best 最好的；最好地；最；极；最佳；最好的人或物
68. among among among 在中间
69. awake awake 醒着的；觉醒
70. conversation conversation 交谈；谈话
71. let let 让；出租；妨碍；假设
72. among among 

