# 2021.02.08

## 新词


> **1. child**
>
> 书写：child child child child child
>
> 音标： /tʃaɪld/
>
> - n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子


> **2. too**
>
> 书写：too too too too too
>
> 音标：/tuː/
>
> - adv. 太；也；很；还；非常；过度


> **3. horse**
>
> 书写：horse horse horse horse horse
>
> 音标：/hɔːrs/
>
> - n. 马；骑兵；脚架；<非正式>海洛因；<非正式>马力
> - vt. 使骑马；系马于；捉弄
> - vi. 骑马；作弄人


> **4. blackboard**
>
> 书写：blackboard blackboard blackboard blackboard blackboard
>
> 音标：/ˈblækbɔːrd/
>
> - n. 黑板


> **5. fine**
>
> 书写：fine fine fine fine fine
>
> 音标：/faɪn/
>
> - n. 罚款
> - adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的
> - vt. 罚款；澄清
> - adv. 很好地；精巧地

> **6. tomato**
>
> 书写：tomato tomato tomato tomato tomato
>
> 音标：/təˈmeɪtoʊ/
>
> - n. 番茄，西红柿


> **7. half**
>
> 书写：half half half half half
>
> 音标：/hæf/
>
> - n. 一半；半场；半学年
> - adj. 一半的；不完全的；半途的
> - adv. 一半地；部分地


> **8. clothes**
>
> 书写：clothes clothes clothes clothes clothes
>
> 音标：/kloʊðz,kloʊz/
>
> - n. 衣服


> **9. cover**
>
> 书写：cover cover cover cover cover
>
> 音标：/ˈkʌvər/
>
> - vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱；给……投保
> - n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物；幌子，借口
> - vi. 覆盖；代替；敷衍



> **10. dinner**
>
> 书写： dinner dinner dinner dinner dinner
>
> 音标： /ˈdɪnər/
>
> - n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐


> **11. biscuit**
>
> 书写： biscuit biscuit biscuit biscuit biscuit
>
> 音标：/ˈbɪskɪt/
>
> - n. 小点心，饼干

> **12. or**
>
> 书写：or or or or or
>
> 音标： /ɔːr/
>
> - conj. 或，或者；还是；要不然


> **13. hello**
>
> 书写：hello hello hello hello hello 
>
> 音标： /həˈləʊ/
>
> - int. 喂；哈罗，你好，您好（表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语）


> **14. classroom**
>
> 书写： classroom classroom classroom classroom classroom
>
> 音标：/ˈklæsruːm; ˈklæsrʊm/
>
> - n. 教室


> **15. Mr**
>
> 书写：Mr Mr Mr Mr Mr
>
> 音标： /ˈmɪstər/
>
> - abbr. 先生（Mister）



## 复习

1. green green 绿色的；绿色；青春
2. banana banana 香蕉；喜剧演员；
3. sun sun 太阳；阳光；嗮太阳；
4. love love 喜爱；热爱；爱情；
5. coat coat 外套；涂层；表皮；皮毛；
6. control control 控制；管理；抑制；
7. blood blood 血；血液；血统；抽血；
8. ago ago 以前；以前的；之前；距今；
9. daughter daughter 女儿；女儿的；子代的；小女；
10. tomorrow tomorrow 明天；在明天；未来；在未来；
11. face face 脸；面临；面对；面向；
12. Australia Australia 澳大利亚；澳洲
13. exercise exercise 锻炼；运动；练习；运用；
14. coat coat 表皮；涂层；外套；皮毛；
15. control control 管理；抑制；控制
16. blood blood 血；血液；血统；抽血；
17. year year 年份；年；岁；
18. hot hot 热的；辣的；热情的；激动的；
19. bye bye 再见；
20. study study 学习；研究；书房；学问；
21. dear dear 亲爱的；昂贵的；可爱的人；
22. help help 帮忙；帮助；
23. rice rice 米饭；米；大米；稻
24. orange orange 橙色的；橘子；橙色；橘黄色；
25. anyone anyone 任何人；任何一个；
26. borrow borrow 借用；借；
27. skirt skirt 裙子；衬裙；
28. afraid afraid 害怕；担心；恐怕；
29. kid kid 小孩；小山羊；欺骗；取笑；戏弄；
30. dear dear 亲爱的；昂贵的；可爱的人；
31. course course 科目；课程；过程；进程；
32. coat coat 外套；涂层；表皮；皮毛；
33. control control control 管理；控制；抑制；
34. blood blood 血；血液；血统；
35. borrow borrow 借用；借；
36. skirt skirt 裙子；衬裙；绕过；回避
37. afraid afraid afraid 害怕；担心；恐怕；
38. vegetable vegetable 蔬菜；植物；
39. dear dear 亲爱的；昂贵的；可爱的人；
40. course course 课程；科目；进程；线程；
41. trousers trousers trousers 裤子；长裤；
42. good good 好；
43. police police 警察；警方
44. she she 她；
45. anywhere anywhere 无论在哪；任何地方；
46. you you 你；你们
47. an an 一；一个
48. then then 当时；那时；那么；然后
49. maths maths 数学；
50. trousers trousers 裤子；长裤；
51. difficult difficult 难的；困难的；
52. ear ear 耳朵；
53. borrow borrow 借用；借；
54. skirt skirt 裙子；衬裙；
55. afraid afraid 害怕；担心；恐怕
56. zoo zoo 动物园；
57. then then 然后；当时；那时；那么；
58. dear dear 亲爱的；昂贵的；可爱的人；
59. course course 课程；科目；进程；线程；
60. difficult difficult 难的；困难的；
61. century century 百年；世纪；
62. many many 许多的；许多人；许多物；
63. crazy crazy 狂热的；着迷的；发疯的；
64. community community 社区；共同体；共同性；一致；相同；
65. children children 孩子们；
66. trousers trousers 裤子；长裤；
67. then then 然后；当时；那么；那时；
68. difficult difficult difficult 难的；困难的；