# 2021.01.18

## 新词

> **1. orange**
>
> 书写：orange orange orange orange orange
>
> 音标： /'ɔrɪndʒ/
>
> - adj. 橙红色的，橘黄色的；奥兰治党或社团的
> - n. 橙，柑橘；橙汁，橘汁饮料；橙树，橘树；橙色，橘黄色；橙黄色蝴蝶

> **2. bear**
>
> 书写：bear bear bear bear bear 
>
> 音标：/ber/
>
> - vt. 忍受；承担；具有；负担；生孩子；结果实；开花；携带；运送；
> - vi. 转向
> - n. 熊；泰迪熊；（股票）卖空者；<非正式>没教养的人；体格笨重的男人；<非正式>“北极熊”（俄国的外号）；<非正式>警察；棘手的事情；脾气暴躁

> **3. police**
>
> 书写：police police police police police
>
> 音标： /pəˈliːs/
>
> - n. 警察，警方；治安
> - adj. 警察的；有关警察的
> - vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察

> **4. sun**
>
> 书写：sun sun sun sun sun
>
> 音标： /sʌn/
>
> - vt. 使晒
> - vi. 晒太阳
> - n. 太阳

> **5. cartoon**
>
> 书写：cartoon cartoon cartoon cartoon cartoon
>
> 音标：/kɑːrˈtuːn/
>
> - n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画
> - vt. 为…画漫画
> - vi. 画漫画

> **6. artist**
>
> 书写：artist artist artist artist artist
>
> 音标： /ˈɑːrtɪst/
>
> - n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师

> **7. hot**
>
> 书写：hot hot hot hot hot 
>
> 音标：/hɑːt/
>
> - adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的
> - adv. 热；紧迫地
> - vi. 变热
> - vt. 增加；给......加温

> **8. year**
>
> 书写：year year year year year
>
> 音标： /jɪr/
>
> - n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生

> **9. cousin**
>
> 书写：cousin cousin cousin cousin cousin
>
> 音标： /ˈkʌzn/
>
> - n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹

> **10. rice**
>
> 书写：rice rice rice rice rice
>
> 音标：/raɪs/
>
> - n. 稻；米饭
> - vt. 把…捣成米糊状

> **11. clear**
>
> 书写：clear clear clear clear clear
>
> 音标：/klɪr/
>
> - n. 清除；空隙
> - adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的
> - vt. 通过；清除；使干净；跳过
> - vi. 放晴；变清澈

> **12. she**
>
> 书写：she she she she she
>
> 音标：/ʃi,ʃiː/
>
> - n. 女人；雌性动物
> - pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）

> **13. cheap**
>
> 书写：cheap cheap cheap cheap cheap
>
> 音标：/tʃiːp/
>
> - adj. 便宜的；小气的；不值钱的
> - adv. 便宜地

> **14. behind**
>
> 书写：behind behind behind behind behind
>
> 音标：/bɪˈhaɪnd/
>
> - prep. 在……的后面；朝……后面；（某人通过房门后）在其后面；跟在……后面；幕后；在……死后；落后于；支持；是……产生的原因；成为（某人的）过去
> - adv. 在后面较远处；留在原地；拖欠；落在后面；比分落后；不按时（完成任务）
> - n. （非正式）屁股；射门得分

> **15. bye**
>
> 书写：bye bye bye bye bye 
>
> 音标：/baɪ/
>
> - n. 轮空（参赛者无对手而自动进入下一轮比赛）；无接触得分；（因赛局已定而未打的）余穴；（非正式）次要的东西
> - int. 再见


## 复习

1. collect collect 收集；募捐
2. cost cost 费用；花费；成本；代价
3. early early 早的；早地
4. aloud aloud 大声的；大声地
5. study study 学习；研究；书房
6. block block 块;大块；阻碍；街区；阻塞；阻挡；妨碍
7. late late 迟的；迟地；晚的
8. wait wait 等待；等；等候
9. bottle bottle 瓶子；一瓶的容量；控制
10. collect collect 收集；募捐
11. cost cost 花费；成本；代价；费用
12. early early 早的；早地
13. place place 地方；安排；放置
14. study study 学习；研究；书房
15. deal deal 协议；交易；处理
16. cancer cancer 癌症；恶性肿瘤
17. day day 天;日；白天
18. chocolate chocolate 巧克力 巧克力味的
19. coal coal 煤
20. ball ball 球
21. milk milk 牛奶；挤奶
22. place place 地方；安排；放置
23. listen listen 倾听；听
24. among among 在中间
25. hi hi 喂
26. eat eat 吃
27. give 给
28. coal coal 煤
29. collect collect 收集；募捐
30. cost cost 花费；成本；代价；费用
31. early early 早的；早地
32. study study 学习；研究；书房
33. desk desk 书桌
34. duck duck 鸭子;鸭肉
35. sheep sheep 绵羊
36. shop shop 买东西；商店
37. doctor doctor 医生；博士
38. take take 乘坐；拿；服用；电影镜头；电视镜头
39. place place 地方；放置；安排
40. shoe shoe 鞋
41. come come 来
42. colour colour 颜色；着色
43. chicken chicken 鸡；鸡肉；小鸡
44. foot foot 足；脚；英尺
45. coal coal 煤
46. ruler ruler 统治者；管理者；尺子
47. bathroom bathroom 浴室
48. baby baby 婴儿；幼崽
49. shoe shoe 鞋
50. some some 一些；有些；若干
51. beef beef 牛肉
52. at at 在
53. foot foot 足；脚；英尺
54. choose choose 选择
55. ruler ruler 统治者；管理者；尺子
56. better better 极好的；更好的；好转的；减轻的；痊愈的
57. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
58. map map 地图
59. consider consider 考虑
60. beef beef 牛肉
61. carry carry 搬、运、带
62. shoe shoe 鞋
63. foot foot 脚；足；
64. ruler ruler 统治者；管理者；尺子
65. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
66. consider consider 考虑
67. beef beef 牛肉
68. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
69. consider consider 考虑；
70. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
