# 2021.01.20

## 新词

> **1. education**
>
> 书写：education education education education education
>
> 音标：/ˌedʒuˈkeɪʃn/
>
> - n. 教育；培养；教育学

> **2. bamboo**
>
> 书写：bamboo bamboo bamboo bamboo bamboo 
>
> 音标： /ˌbæmˈbuː/
>
> - n. 竹，竹子
> - adj. 竹制的；土著居民的
> - vt. 为…装上篾条

> **3. clock**
>
> 书写：clock clock clock clock clock
>
> 音标： /klɑːk/
>
> - n. 时钟；计时器
> - vt. 记录；记时
> - vi. 打卡；记录时间

> **4. strong**
>
> 书写：strong strong strong strong strong
>
> 音标：/strɔːŋ/
>
> - adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的
> - adv. 强劲地；猛烈地

> **5. family**
>
> 书写：family family family family family
>
> 音标： /ˈfæməli/
>
> - n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族
> - adj. 家庭的；家族的；适合于全家的

> **6. almost**
>
> 书写：almost almost almost almost  almost
>
> 音标： /ˈɔːlmoʊst/
>
> - adv. 差不多，几乎

> **7. awake**
>
> 书写：awake awake awake awake awake
>
> 音标：/əˈweɪk/
>
> - adj. 醒着的
> - v. 觉醒，意识到；使醒来，被唤起，激发起

> **8. walk**
>
> 书写：walk walk walk walk walk
>
> 音标：/wɔːk/
>
> - v. 走，步行；散步；走过；陪伴……走；遛；被盗走；（鬼魂）出没；（非正式）解脱嫌疑；（棒球）自由上垒；（古）生活；给……引路；（非正式）放弃
> - n. 步行，走；散步；小路；（邮递员的）投递路线；（护林人）的管辖林区；斗鸡场；小猎犬驯养场；悠闲的步速；（棒球）自由上垒

> **9. short**
>
> 书写：short short short short short
>
> 音标： /ʃɔːrt/
>
> - adj. 短的；不足的；矮的，低的
> - n. 短；缺乏；短路；短裤
> - adv. 不足；突然；唐突地

> **10. lake**
>
> 书写：lake lake lake lake lake
>
> 音标：/leɪk/
>
> - n. 湖；深红色颜料；胭脂红
> - vt. （使）血球溶解
> - vi. （使）血球溶解

> **11. blue**
>
> 书写：blue blue blue blue blue
>
> 音标：/bluː/
>
> - adj. 蓝色的；忧郁的，悲观的；（由于冷或呼吸困难）发青的，青紫的；（电影、玩笑或故事）色情的，黄色的；（肉）未熟的；（政治上）保守的
> - n. 蓝色；蓝色物品；（牛津或剑桥大学的运动员）蓝色荣誉者；失误；红发人；打架
> - vt. （使）变成蓝色；把......染成蓝色；给……上蓝色漂白剂；挥霍（钱财）

> **12. cap**
>
> 书写：cap cap cap cap cap
>
> 音标：/kæp/
>
> - n. 盖；帽子
> - vi. 脱帽致意
> - vt. 覆盖；胜过；给……戴帽；加盖于

> **13. well**
>
> 书写：well well well well well
>
> 音标： /wel/
>
> - n. 井；源泉
> - adj. 良好的；健康的；适宜的
> - adv. 很好地；充分地；满意地；适当地
> - v. 涌出

> **14. goodbye**
>
> 书写：goodbye goodbye goodbye goodbye goodbye
>
> 音标：/ˌɡʊdˈbaɪ/
>
> - int. 再见；告别

> **15. small**
>
> 书写：small small small small small
>
> 音标：/smɔːl/
>
> - n. 小件物品；矮小的人
> - adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的
> - adv. 小小地；卑鄙地


## 复习

1. bed bed 床
2. bear bear 熊；承受；忍受
3. behind behind 在......后面
4. clear clear 清楚的；明确的
5. fly fly 放飞；飞；苍蝇
6. cousin cousin 堂兄弟姐妹；表兄弟姐妹
7. bell bell 钟；铃；钟声；铃声；钟形物
8. coal coal 煤；煤
9. trousers trousers 裤子；长裤
10. river river 河；江
11. weather weather 天气
12. tea tea 茶
13. work work 工作；劳动；起作用；有效果；奏效
14. beef beef 牛肉
15. maths maths 数学
16. bell bell 钟；铃；钟声；铃声；钟形物
17. coal coal 煤
18. trousers trousers 裤子；长裤
19. beautiful beautiful 漂亮的；美丽的
20. sock sock 短袜
21. thank thank 谢谢；感谢
21. careful careful 小心的；仔细的
22. artist artist 大师；艺术家
23. age age 年龄
24. complete completa 完全的；完整的；全部的；完成
25. birth birth 出生;诞生
26. this this 这；这个
27. collect collect 收集；募捐
28. clever clever 聪明的；伶俐的
29. soup soup 汤
30. careful careful 小心的；仔细的
31. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
32. down down 向下；沿...而下
33. bell bell 钟；铃；种声；铃声；钟形物
34. coal coal 煤
35. trousers trousers 裤子；长裤
36. collect collect 收集；募捐
37. clever clever 聪明的；伶俐的
38. soup soup 汤
39. ago ago 以前；
40. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
41. ice ice 冰；
42. date date 日期；约会；注明日期；始于
43. evening evening 晚上；傍晚；晚上好
44. early early 早的；早地
45. cheap cheap 便宜的
46. army army 军队；陆军
47. stop stop 停止；阻止；停
48. careful careful 小心的；仔细的
49. advice advice 建议；忠告；劝告
50. cartoon cartoon 动画片；卡通
51. after after 在...以后；在...后面；以后；后来；过后
52. although although 虽然；但是
53. collect collect 收集；募捐
54. cheap cheap 便宜
55. clever clever 聪明的；伶俐的
56. soup soup 汤
57. nice nice 非常好；漂亮的；美好的；令人愉快的
58. advice advice 建议；忠告；劝告
59. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
60. long long 长的
61. although although 虽然；但是；尽管
62. sing sing 唱；唱歌
63. exercise exercise 锻炼；运动
64. cheap cheap 便宜的
65. advice advice 建议；忠告；劝告
66. although although  虽然；但是；尽管
67. exercise exercise 锻炼；运动
