# 2021.01.21

## 新词

> **1. happy**
>
> 书写：happy happy happy happy happy
>
> 音标：/ˈhæpi/
>
> - adj. 幸福的；高兴的；巧妙的

> **2. Britain**
>
> 书写：Britain Britain Britain Britain Britain
>
> 音标：/ˈbrɪtn/
>
> - n. 英国；不列颠

> **3. church**
>
> 书写：church church church church church
>
> 音标：/tʃɜːrtʃ/
>
> - n. 教堂；礼拜；教派
> - adj. 教会的；礼拜的
> - vt. 领…到教堂接受宗教仪式

> **4. bowl**
>
> 书写：bowl bowl bowl bowl bowl
>
> 音标： /boʊl/
>
> - n. 碗；木球；大酒杯
> - vt. 投球；旋转；平稳快速移动
> - vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动

> **5. now**
>
> 书写：now now now now now
>
> 音标：/naʊ/
>
> - conj. 由于；既然
> - n. 现在；目前
> - adj. 现在的
> - adv. 现在；如今；立刻

> **6. am**
>
> 书写：am am am am am
>
> 音标：/ˌeɪ ˈem; əm/
>
> - v. 是（be 的第一人称单数现在时）
> - abbr. （AM）调幅（Amplitude Modulation）

> **7. please**
>
> 书写：please please please please please
>
> 音标： /pliːz/
>
> - int. 请（礼貌用语）
> - vt. 使喜欢；使高兴，使满意
> - vi. 讨人喜欢；令人高兴

> **8. try**
>
> 书写：try try try try try
>
> 音标：/traɪ/
>
> - n. 尝试；努力；试验
> - vt. 试图，努力；试验；审判；考验
> - vi. 尝试；努力；试验

> **9. he**
>
> 书写：he he he he he 
>
> 音标：/hi,iː,i,hiː/
>
> - pron. 他；（泛指的）人；上帝
> - n. 男性，男子；雄性动物

> **10. boat**
>
> 书写：boat boat boat boat boat
>
> 音标：/boʊt/
>
> - n. 小船；轮船
> - vi. 划船

> **11. fast**
>
> 书写：fast fast fast fast fast
>
> 音标： /fæst/
>
> - n. 斋戒；绝食
> - adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的
> - adv. 迅速地；紧紧地；彻底地
> - vi. 禁食，斋戒

> **12. home**
>
> 书写：home home home home home
>
> 音标：/hoʊm/
>
> - n. 家，住宅；产地；家乡；避难所
> - adj. 国内的，家庭的；有效的
> - vt. 归巢，回家
> - adv. 在家，回家；深入地

> **13. kite**
>
> 书写：home home home home home
>
> 音标： /kaɪt/
>
> - n. 风筝
> - vi. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
> - vt. 骗钱；涂改（支票）

> **14. dog**
>
> 书写：dog dog dog dog dog
>
> 音标：/dɔːɡ/
>
> - n. 狗；卑鄙的人；(俚)朋友
> - vt. 跟踪；尾随

> **15. feel**
>
> 书写：feel fell feel feel fell
>
> 音标： /fiːl/
>
> - n. 感觉；触摸
> - vi. 觉得；摸索
> - vt. 感觉；认为；触摸；试探






## 复习

1. healthy healthy 健康的；有益健康的
2. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
3. complete complete 完全的；完整的；全部的；完全
4. day day 日；白天
5. small small 小的
6. family family 家庭；家庭成员
7. name name 名字；命名；给...取名
8. army army 军队；陆军
9. although although 虽然；但是；尽管
10. healthy healthy 健康的；有益健康的
11. cap cap 帽子；便帽；盖
12. bear bear 熊；承受；忍受
13. collect collect 收集；募捐
14. bell bell 钟；铃； 钟声；铃声；钟形物
15. awake awake 醒着的；觉醒
16. coal coal 煤
17. cousin cousin 堂兄弟姐妹；表兄弟姐妹
18. deal deal 协议；交易；处理
19. choose choose 选择；
20. goodbye goodbye 再见
21. river river 江；河
22. education education 教育
23. short short 短裤；个子矮的；短的
24. awake awake 醒着的；觉醒
25. as as 作为；当做
26. evening evening 夜晚；傍晚
27. deal deal 协议；交易；处理
28. window window 窗
29. healthy healthy 健康的；有益健康的
30. baby baby 婴儿
31. careful careful 小心的；仔细的
32. clock clock 钟；计时器
33. awake awake 醒着的；觉醒
34. as as 作为；当做
35. exercise exericise 锻炼；运动
36. walk walk 行走；散步；步行
37. weather weather 天气
38. block block 块状；阻塞；阻碍；大块；街区；妨碍
39. blue blue 蓝色；蓝色的
40. well well 嗯；好吧；哎呀；好啦；妥善地；安全地；恰当地；健康的；良好的；井；水井；气井；油井
41. clock clock 钟；计时器
42. bamboo bamboo 竹子
43. afford afford 负担的起；提供；给予
44. fly fly 放飞；飞；苍蝇
45. deal deal 协议；交易；处理
46. put put 放；摆
47. communication communication 通信；交流
48. clever clever 聪明的；伶俐的
49. well well 
50. strong strong 强壮的；强大的；优秀的
51. awake awake 醒着的；觉醒
52. afford afford 提供；给予
53. as as 作为；当做
54. cheap cheap 便宜的
55. put put 放；摆
56. communiation communication 通信；交流
57. clever clever 聪明的；伶俐的
58. lake lake 湖
59. TV TV 电视机
60. almost almost 几乎；差不多
61. clock clock 钟；计时器
62. well well 嗯；好；井；水井
63. afford afford 提供；给予
64. put put 放；摆
65. communication communication 通信；交流
66. clever clever 聪明的；伶俐的
67. lake lake 湖
68. lake lake