# 2021.02.01

## 新词


> **1. coast**
>
> 书写：coast coast coast coast
>
> 音标： /koʊst/
>
> - v. 滑行；（交通工具）快速平稳地移动；得过且过，做事不费力；沿岸航行
> - n. 海岸；滑行

> **2. culture**
>
> 书写：culture culture culture culture culture
>
> 音标：/ˈkʌltʃər/
>
> - n. 文化，文明；修养；栽培
> - vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）


> **3. coffee**
>
> 书写：coffee coffee coffee coffee coffee
>
> 音标：/ˈkɔːfi/
>
> - n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色


> **4. chopsticks**
>
> 书写：chopsticks chopsticks chopsticks chopsticks chopsticks
>
> 音标： /ˈtʃɑːpstɪks/
>
> - n. 筷子（chopstick 的复数）


> **5. brave**
>
> 书写：brave brave brave brave brave
>
> 音标：/breɪv/
>
> - n. 勇敢的人；美洲印第安武士；（古）恶霸
> - adj. 勇敢的，无畏的；表现勇敢的； 新颖的，崭新的；华丽的，壮观的；极好的；强颜欢笑的
> - v. 勇敢面对，冒（风险）；展示勇敢，炫耀勇气

> **6. his**
>
> 书写：his his his his his
>
> 音标： /hɪz,ɪz/
>
> - pron. 他的


> **7. sunny**
>
> 书写：sunny sunny sunny sunny sunny 
>
> 音标： /ˈsʌni/
>
> - adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的


> **8. skirt**
>
> 书写：skirt skirt skirt skirt skirt
>
> 音标： /skɜːrt/
>
> - n. 裙子
> - vt. 绕过，回避；位于…边缘
> - vi. 沿边走，绕开；环绕


> **9. buy**
>
> 书写：buy buy buy buy buy
>
> 音标： /baɪ/
>
> - vt. 购买；买得起；获得；贿赂；相信
> - n. 购买；所购的物品；合算的东西


> **10. bean**
>
> 书写：bean bean bean bean bean bean
>
> 音标： /biːn/
>
> - n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西
> - vt. 击…的头部


> **11. the**
>
> 书写：the the the the the
>
> 音标：/ðə; ði; ðiː/
>
> - art. 这；那
> - adv. 更加（用于比较级，最高级前）


> **12. hospital**
>
> 书写：hospital hospital hospital hospital hospital
>
> 音标：/ˈhɑːspɪtl/
>
> - n. 医院
> - adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的
> - adv. 明亮地；光明地；欢快地

> **13. playground**
>
> 书写：playground playground playground playground playground
>
> 音标：/ˈpleɪɡraʊnd/
>
> - n. 运动场，操场；游乐场


> **14. music**
>
> 书写：music music music music music
>
> 音标：/ˈmjuːzɪk/
>
> - n. 音乐，乐曲


> **15. hungry**
>
> 书写：hungry hungry hungry hungry hungry
>
> 音标：/ˈhʌŋɡri/
>
> - adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的



## 复习

1. anybody anybody 任何人
2. try try 尝试；试用；试做；努力；视图
3. arm arm 臂；手臂；上肢；支架；武装；装备；提供；配备
4. also also 也；还
5. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
6. correct correct  正确的；改正；纠正
7. catch catch 捉住；接住；赶上；感染
8. miss miss 女士；小姐；想念；错过；未击中；打偏；
9. close close 关闭；接近；倒闭；结束；终止；近的；亲密的；靠近的
10. anybody anybody 任何人
11. busy busy 忙的；忙碌的
12. break break 休闲；间隙；打破；损坏；撕开
13. also also 也；还
14. birthday birthday 生日；诞辰；
15. correct correct 正确；纠正；改正
16. catch catch 捉住；接住；赶上；感染
17. boat boat 小舟；轮船；小船
18. attention attention 注意；注意力；立正；关心
19. black black 黑色的；黑暗的；深色的
20. uncle uncle 叔叔；伯父；舅舅；姑父；姨夫
21. climb climb 攀登；攀爬
22. alone alone 孤独的；孤独地；独自的；独自地
23. coach coach 长途汽车；四轮大马车；教练
24. lesson lesson 教训；课；功课
25. catch catch 捉住；接住；赶上；感染
26. supermarket supermarket 超级商店；超市
27. care care 小心；保护；在乎；关心；照料；介意
28. anybody anybody 任何人
29. stand stand 站；立；容忍；忍让；经受；遭受
30. climb climb 攀爬；攀登
31. want want 想要；要
32. coach coach 长途汽车；教练；
33. also also 也；还
34. tall tall 高的
35. correct correct 正确的；改正；纠正
36. chalk chalk 粉笔；白垩
37. doctor doctor 医生；博士；
38. stand stand 站；立；忍受；遭受；忍让
39. climb climb 攀登；攀爬
40. want want 要；想要
41. night night 夜间；晚上
42. grass grass 草；草地；草坪
43. dark 黑暗；深色的
44. against against 对着；反对
45. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
46. asleep asleep 睡着的；
47. their their 他们的；它们的；她们的
48. bright bright 明亮的；聪明的；伶俐的；车头灯光
49. coach coach 长途汽车；教练
50. back back 在背后；背部；背；后部；
51. nose nose 鼻子；
52. wash wash 洗澡；洗；冲洗；弄湿
53. fast fast 快的；快地
54. customer customer 顾客；消费者；
55. stand stand 站；立；忍让；遭受；容忍；经受
56. climb climb 攀爬；攀登；
57. bright bright 明亮的；车头灯光；伶俐的；聪明的；
58. want want want 要；想要
59. Britain Britain 英国；大不列颠；
60. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
61. visit visit 拜访；访问；参观；看望
62. toilet toilet 厕所；盥洗室
63. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增
64. bicycle bicycle 自行车；脚踏车；
65. bright bright 照亮的；聪明的；伶俐的；车头灯光；
