# 2021.02.04

## 新词


> **1. brown**
>
> 书写：brown brown brown brown brown
>
> 音标：/braʊn/
>
> - n. 褐色，棕色
> - adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的
> - vt. 使变成褐色
> - vi. 变成褐色


> **2. farmer**
>
> 书写：farmer farmer farmer farmer farmer
>
> 音标：/ˈfɑːrmər/
>
> - n. 农夫，农民,农场主


> **3. snow**
>
> 书写：snow snow snow snow snow
>
> 音标：/snoʊ/
>
> - n. 雪，积雪；下雪
> - vt. 使纷纷落下；使变白
> - vi. 降雪


> **4. couple**
>
> 书写：couple couple couple couple couple
>
> 音标： /ˈkʌpl/
>
> - n. 对；夫妇；数个
> - vt. 结合；连接；连合
> - vi. 结合；成婚


> **5. bike**
>
> 书写：bike bike bike bike bike
>
> 音标： /baɪk/
>
> - n. 自行车；脚踏车
> - vi. 骑自行车（或摩托车）


> **6. grandmother**
>
> 书写：grandmother grandmother grandmother grandmother grandmother
>
> 音标： /ˈɡrænmʌðər/
>
> - n. 祖母；女祖先
> - vt. 当…的祖母
> - vi. 当祖母



> **7. competition**
>
> 书写：competition competition competition
>
> 音标：/ˌkɑːmpəˈtɪʃn/
>
> - n. 竞争；比赛，竞赛



> **8. apple**
>
> 书写：apple apple apple apple apple
>
> 音标： /ˈæpl/
>
> - n. 苹果

> **9. cotton**
>
> 书写：cotton cotton cotton cotton cotton
>
> 音标：/ˈkɑːtn/
>
> - n. 棉花；棉布；棉线
> - adj. 棉的；棉制的
> - vi. 一致；理解；和谐；亲近


> **10. by**
>
> 书写： by by by by by
>
> 音标：/baɪ/
>
> - prep. 由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边
> - adv. 经过；（时间）过去；在旁边；短暂访问
> - n. （体育比赛）轮空晋级
> - adj. 旁边的，侧面的


> **11. from**
>
> 书写： from from from from from
>
> 音标： /frəm,frʌm,frɑːm/
>
> - prep. 从……起；从……开始；寄自，得自；来自；由……（制成）；（两地的距离）离；从；从……（到）；（使）免遭；由于；根据；与……（不同）；防；不在；从……来看；妨碍


> **12. ancient**
>
> 书写：ancient ancient ancient ancient ancient
>
> 音标： /ˈeɪnʃənt/
>
> - n. 古代人；老人
> - adj. 古代的；古老的，过时的；年老的


> **13. do**
>
> 书写：do do do do do 
>
> 音标：/duː; də; dʊ/
>
> - v. 做，干，办（某事）；行动，表现；顺利进行，进展；从事（工作）；执行（任务）；学习，研究；解答，解决，算出；制作，做出；演出，编排（戏剧等）；仿效，模仿；完成，做好；供给，提供；走过，行过；以……速度行进；达到（一定销售额）；参观，游览，旅行；处理；适合，足够；煮制；欺骗；惩罚；（从某地方）盗窃；护理；（非正式）吸（毒）；（非正式）性交；度过（一段时间）；导致，引起；（非正式）痛打，杀死；生长；整理
> - aux. 与动词连用构成否定句和疑问句；用于构成疑问尾句；用于避免重复某一动词；用于强调主要动词；用于祈使句中表示礼貌；用于肯定或否定回答；用在倒装句中
> - n. 聚会，社交活动；要求，规定；C大调音阶中的第一音；（口语）事件；（主英国口语）诈骗；（主英国、新西兰口语）宴会；（口语）必须做到的事情；（女子）发型


> **14. careless**
>
> 书写： careless careless careless careless careless 
>
> 音标：ˈkerləs/
>
> - adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的


> **15. April**
>
> 书写：April April April April April
>
> 音标：/ˈeɪprəl/
>
> - n. 四月



## 复习

1. cancel cancel 取消；撤销；废除；撤销；删去；划掉
2. this this 这；这个
3. cloudy cloudy 多云；阴天的；
4. stop stop 停止；阻止；停；
5. work work 工作；劳动；起作用；有效果；奏效
6. choice choice 选择；选择权；精选品
7. continue continue 继续；持续
8. cent cent 美分；分；
9. business business 企业；商行；工厂；商务；事务；
10. driver driver 司机；驾驶员
11. chance chance 机会；机率；可能性
12. although although 虽然；
13. sock sock 短袜；
14. breakfast breakfast 早餐；
15. cheap cheap 便宜的；
16. article article 文章；
17. jump jump 跳；蹦；
18. business business 企业；工厂；事务；商务；商行；
19. driver driver 司机；驾驶员
20. get get 变得；得到；购买；到达；
21. although although 虽然；
22. sock sock 短袜
23. bell bell 钟；铃；钟声；铃声；钟形物
24. cheap cheap 便宜的；小气的；
25. bed bed 床；
26. down down 向下；沿...而下；下面；
27. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜
28. floor floor 地面；地板；
29. certain certain 确定的；肯定的；某些的；某个的
30. under under 在...下面；向...下面
31. people people 人们；人；人类；民族；公民；
32. bell bell 钟；铃；钟声；铃声；钟形物；
33. sad sad 可惜；令人伤心的；
34. football football 足球；足球运动
35. ask ask 询问；需求；邀请；问；请求
36. carrot carrot 或萝卜；红萝卜
37. floor floor 地面；地板
38. certain certain 确定的；某些的；某个的；肯定的；
39. under under 在...下面；向...下面
40. business business 企业；商务；事务；商行；工厂；
41. driver driver 司机；驾驶员
42. sad sad 可惜；令人伤心的；
43. animal animal 动物；
44. although although 虽然；
45. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜
46. sock sock 短袜；
47. cheap cheap 便宜的；小气的；
48. see see 看；看见；领会；理解；
49. ship ship 船；轮船；用船装运；
50. bridge bridge 桥；桥牌；
51. bell bell 
52. before before 在...以前，在...前面
53. street street 街道；街
54. floor floor 地面；地板
55. certain certain 确定的；肯定的；某些的；某个的；
56. under under 在...下面；向...下面
57. man man 男人；人类；丈夫；雇工
58. ship ship 船；轮船；用船装运
59. bridge bridge 桥；桥梁；
60. age age 年龄；时代；
61. sad sad 可惜；令人伤心的；
62. street street 街道；街道的；
63. arrive arrive 到达
64. right right 正确的；向右；右；对的；公正；正义；
65. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜；
66. background background 背景；
67. ship ship 船；轮船；用船装运
68. bridge bridge 桥；桥牌
69. every every 每一；
70. beautiful beautiful 美丽的；漂亮的；
71. central central 中心的；中央的；
72. bean bean 豆；豆荚；豆科植物；
73. thank thank 谢谢；感谢；
74. street street 
75. ship ship 
76. bridge bridge 
77. bean bean 