# 2021.02.12

## 新词


> **1. city**
>
> 书写：city city city city city
>
> 音标：/ˈsɪti/
>
> - n. 城市，都市
> - adj. 城市的；都会的


> **2. grandfather**
>
> 书写：grandfather grandfather grandfather grandfather grandfather
>
> 音标： /ˈɡrænfɑːðər/
>
> - n. 祖父；始祖；外祖父
> - vt. 不受新规定限制


> **3. capital**
>
> 书写：capital capital capital capital capital
>
> 音标：/ˈkæpɪtl/
>
> - n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家
> - adj. 首都的；重要的；大写的



> **4. fruit**
>
> 书写：fruit fruit fruit fruit fruit
>
> 音标： /fruːt/
>
> - n. 水果；产物
> - vt. 使……结果实
> - vi. 结果实


> **5. elephant**
>
> 书写：elephant elephant elephant elephant elephant
>
> 音标：/ˈelɪfənt/
>
> - n. 象；大号图画纸


> **6. Africa**
>
> 书写：Africa Africa Africa Africa Africa
>
> 音标：/ˈæfrɪkə/
>
> - n. 非洲


> **7. there**
>
> 书写：there there there there there
>
> 音标： /ðer/
>
> - n. 那个地方
> - adv. 在那里；在那边；在那点上
> - int. 你瞧



> **8. windy**
>
> 书写：windy windy windy windy windy windy
>
> 音标：/ˈwɪndi/
>
> - adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的

> **9. camp**
>
> 书写：camp camp camp camp camp
>
> 音标： /kæmp/
>
> - adj. 女性化的；夸张的，（服饰）稀奇古怪的
> - v. 露营；扎营；（牲畜）集中休息；扎围栏
> - n. 露营；营地；度假营；拘留营；兵营；阵营；放牧区；年度短期兵役；史前古营垒遗址；造作的举止



> **10. potato**
> 
> 书写： potato potato potato potato potato
>
> 音标： /pəˈteɪtoʊ/
>
> - n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯



> **11. build**
>
> 书写： build build build build build
>
> 音标：/bɪld/
>
> - n. 构造；体形；体格
> - vi. 建筑；建造
> - vt. 建立；建筑

> **12. up**
>
> 书写：up up up up up
>
> 音标：/ʌp/
>
> - prep. 向（较高位置）；沿着；在……之上；向……的较高处；到（向往之处）
> - v. 突然做（意想不到的事）；提高……的价格（或数量）；举起
> - adj. 向上的；涨的；正在修正的；（骑师）骑着马的；（非正式）高兴的；完成的；起床的
> - adv. 向上；上涨；靠近（某人）；朝……的方向；到（重要地方）；向（国家北部的地方）；成碎片；彻底地；（以便）聚拢；（以便）完结；已结束；起床；（非正式）（不好的事情）发生；公开展示地；（航行）逆风地
> - n. 上升；繁荣；（非正式）走运


> **13. little**
>
> 书写：little little little little little
>
> 音标：/ˈlɪtl/
>
> - n. 少许；没有多少；短时间
> - adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的
> - adv. 完全不


> **14. burn**
>
> 书写： burn burn burn burn burn 
>
> 音标：/bɜːrn/
>
> - vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起……的愤怒
> - vi. 燃烧；烧毁；发热
> - n. 灼伤，烧伤；烙印


> **15. add**
>
> 书写： add add add add add
>
> 音标： /æd/
>
> - n. 加法，加法运算
> - vi. 加；增加；加起来；做加法
> - vt. 增加，添加；补充说；计算…总和



## 复习

1. open open 打开；开；开着的；敞开的；开阔的；
2. season season 季节；季；赛季；
3. because because 因为；
4. beat beat 打；击；敲；赢；
5. between between 在...之间；
6. chance 机会；概率；可能性；
7. schoolbag schoolbag 书包；
8. cross cross 穿过；十字形；十字形物品；交叉；
9. ask ask 询问；请求；邀请；
10. blind blind 瞎的；失明的；
11. Canada Canada 加拿大
12. against against 对着；反对；
13. idea idea 主意；想法；
14. chair chair 椅子；
15. cook cook 厨师；炊事员；烹调；煮饭；
16. beside beside 在...旁边；靠近；
17. cross cross 交叉；穿过；十字形；十字形物品；
18. when when 时候；什么时候；何时；当...的时候；
19. blind blind 瞎的；失明的
20. can can 能够；可以；能；可能；罐头；罐子；
21. against against 对着；反对；
22. brain brain 大脑；头脑；智力
23. see see 看见；领会；理解；
24. every every 每一个；每一；
25. airport airport 机场；航空站；
26. people people 人们；人；
27. basket basket 篮子；一篮；一筐；
28. African African 非洲人；非洲的；
29. plane plane 飞机；平面；水平；
30. mouth mouth 嘴；口；
31. brain brain 大脑；头脑；智力；
32. door door 门；门口；
33. pupil pupil 学生；未成年人；
34. worry worry 担心；发愁；烦恼；忧虑；
35. cross cross 穿过；交叉；十字形；十字形物品；
36. get get get 变得；得到；购买；到达；
37. blind blind 瞎的；失明的；
38. park park 公园；停放
39. mouth mouth 嘴；口；
40. against against 对着；反对；
41. air air 空气；大气；
42. umbrella umbralla 伞；保护伞；雨伞；太阳伞；
43. article article 文章；
44. goodbye goodbye 再见；
45. background 背景；阶层；
46. appear appear 出现；似乎；显得；看来；
47. hair hair 头发；
48. brain brain 头脑；大脑；智力；
49. man man 男人
50. always always 永远；一直；总是；
51. umbrella ymbrella 伞；雨伞；保护伞；太阳伞；
52. article article 文章；
53. business business 企业；商行；工厂；商务；事务；
54. bread bread  面包；生计；
55. appear appear 出现；似乎；显得；看来；
56. education education 教育；
57. alive alive 活着的；存在的；
58. mouth mouth 嘴；口；
59. umbrella umbrella 伞；保护伞；雨伞；太阳伞；
60. article article 文章；
61. business business 企业；工厂；商务；事务；
62. bread bread 面包；生计；
63. appear appear 出现；似乎；显得；看来；
64. alive alive 活着的；存在的；
65. business business 企业；工厂；商务；事务；
66. bread bread 面包；生计；
67. alive alive 