# 2021.02.07

## 新词


> **1. love**
>
> 书写：love love love love love
>
> 音标： /lʌv/
>
> - n. 爱；爱情；喜好；（昵称）亲爱的；爱你的；心爱的人；钟爱之物；零分
> - v. 爱恋（某人）；关爱；喜欢（某物或某事）；忠于

> **2. crazy**
>
> 书写：crazy crazy crazy crazy crazy
>
> 音标： /ˈkreɪzi/
>
> - adj. 疯狂的；狂热的，着迷的


> **3. vegetable**
>
> 书写：vegetable vegetable vegetable vegetable vegetable
>
> 音标： /ˈvedʒtəbl/
>
> - n. 蔬菜；植物；植物人
> - adj. 蔬菜的；植物的


> **4. zoo**
>
> 书写：zoo zoo zoo zoo zoo 
>
> 音标：/zuː/
>
> - n. 动物园


> **5. century**
>
> 书写：century century century century century
>
> 音标： /ˈsentʃəri/
>
> - n. 世纪，百年；（板球）一百分

> **6. many**
>
> 书写：many many many many many
>
> 音标： /ˈmeni/
>
> - pron. 许多；许多人
> - det. 许多
> - adj. 许多的
> - n. 大多数人

> **7. anyone**
>
> 书写：anyone anyone anyone anyone anyone 
>
> 音标：/ˈeniwʌn/
>
> - pron. 任何人；某个人；任何……的人；重要人物；（没有）一个人（用于否定句）；任何一个人


> **8. banana**
>
> 书写：banana banana banana banana banana banana
>
> 音标： /bəˈnænə/
>
> - n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻


> **9. afraid**
>
> 书写：afraid afraid afraid afraid afraid
>
> 音标： /əˈfreɪd/
>
> - adj. 害怕的；恐怕；担心的



> **10. you**
>
> 书写： you you you you you
>
> 音标： /jə,juː/
>
> - pron. 你；你们


> **11. dear**
>
> 书写： dear dear dear dear dear
>
> 音标：/dɪr/
>
> - n. 可爱的人；（称呼所爱的人）亲爱的；乖乖
> - adj. 亲爱的；（用于称呼某人）亲爱的；（用于信件抬头）亲爱的；可爱的；昂贵的；（资金）利息高的；高贵的
> - adv. 高价地；深深地
> - int. （惊奇、不安等时说）哎呀


> **12. then**
>
> 书写：then then then then then then
>
> 音标： /ðen/
>
> - adv. 当时；然后；那么；此外；而且；总之
> - adj. 当时的
> - n. 那时


> **13. coat**
>
> 书写：coat coat coat coat coat
>
> 音标： /koʊt/
>
> - n. 外套，涂层；表皮；皮毛
> - vt. 覆盖…的表面



> **14. course**
>
> 书写： course course course course course
>
> 音标： /kɔːrs/
>
> - n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜
> - vt. 追赶；跑过
> - vi. 指引航线；快跑


> **15. green**
>
> 书写：green green green green green
>
> 音标： /ɡriːn/
>
> - n. 绿色；青春
> - adj. 绿色的；青春的
> - vt. 使…变绿色
> - vi. 变绿色



## 复习

1. by by 乘；通过；靠；用
2. correct correct 正确的；改正；纠正；
3. moon moon 月亮；月球；月光；卫星；
4. again again 又；再；再一次；再说；增加；
5. any any 任何的；一些
6. train train 火车；训练；受训练的；培养；受培养
7. park park 公园；停放；
8. bedroom bedroom 卧室；寝室；两性关系的；
9. daily daily 日常；天天；每天；每日的；日常的；
10. kid kid 小孩；欺骗；取笑；戏弄；小山羊；
11. correct correct 正确的；纠正；改正；
12. moon moon 月亮；月光；卫星；月球；
13. star star 星星；明星；星形；星形物；
14. chicken chicken 小鸡；胆怯的；幼小的；鸡；肌肉
15. near near 靠近的；附近；邻近；在...附近；靠近；
16. your your 你的；你们的；
17. PE 体育； physical education
18. agreement agreement 协议；协定；同意；一致；
19. kid kid 小孩；小山羊；欺骗；取笑；戏弄；
20. blouse blouse 女衬衫；女短上衣
21. bike bike 自行车；脚踏车；
22. white white 白色；白色的；涂白色
23. community community 社区；共同体；共同性；相同；一致；
24. near near 靠近的；附近；邻近；在...附近；靠近；
25. better better 更好的；较好的；好转的；减轻的；痊愈的；更多地；更加；更好地；
26. control control 控制；抑制；管理；
27. friend friend 朋友；
28. that that 那；那个；那么；那样；
29. correct correct 正确的；改正；纠正；
30. moon moon 
31. farmer farmer 农民；农场主；
32. community community 社区；共同体；共同性；一致；相同；
33. along along 向前；一道；沿着
34. board board 木板；黑板；甲板；董事会；上...
35. control control 控制；管理；抑制
36. not not 不
37. wear wear 戴；穿；面露；面带；
38. kid kid 
39. door door 门；门口；家门；
40. map map 地图；
41. chocolate chocolate 巧克力；
42. near near 靠近的；附近；邻近；在...附近；
43. board board 木板；甲板；黑板；董事会；上...
44. ancient ancient 古代的；远古的；
45. awake awake 醒着的；觉醒；
46. wear wear 穿；戴；面露；面带；
47. bowl bowl 碗；木球；大酒杯；投球；旋转；滑动；
48. snow snow 雪；下雪；
49. centre centre 中心；中央
50. open open 打开；开着的；敞开的；开阔的；
51. community community 社区；共同体；共同性；一致；相同；
52. careless careless 粗心的；无忧无虑的；淡漠的；
53. control control 控制；抑制；管理；
54. awake awake 醒着的；觉醒；
55. Ms Ms 女士；
56. bowl bowl 碗；木球；大酒杯；投球；旋转；滑动；
57. appear appear 出现；似乎；显得；看来；
58. flower flower 花；
59. open open 打开；开敞着；开阔的；开着的；
60. bright bright 车头灯光；聪明的；伶俐的；明亮的；
61. April Apirl 四月；
62. climb climb 攀登；攀爬
63. board board 木板；黑板；甲板；董事会；
64. wear wear 穿；戴；面带；面露；
65. awake awake 觉醒；醒着的；
66. bowl bowl 碗；木球；大酒杯；旋转；投球；
67. open open
68. climb climb 攀登；攀爬；
