# 2021.01.31

## 新词

> **1. uncle**
>
> 书写：uncle uncle uncle uncle uncle
>
> 音标：/ˈʌŋkl/
>
> - n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父

> **2. bicycle**
>
> 书写：bicycle bicycle bicycle bicycle bicycle
>
> 音标：/ˈbaɪsɪkl/
>
> - n. 自行车
> - vt. 骑自行车运送
> - vi. 骑脚踏车

> **3. care**
>
> 书写：care care care care care
>
> 音标： /ker/
>
> - n. 关怀；照料；谨慎；忧虑
> - vt. 在意；希望或喜欢
> - vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑


> **4. miss**
>
> 书写：miss miss miss miss miss
>
> 音标： /mɪs/
>
> - n. 女士，小姐，年轻未婚女子
> - vt. 错过，想念，缺（勤）

> **5. toilet**
>
> 书写：toilet toilet toilet toilet toilet 
>
> 音标：/ˈtɔɪlət/
>
> - n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮
> - vt. 给…梳妆打扮
> - vi. 梳妆，打扮

> **6. back**
>
> 书写：back back back back back
>
> 音标： /bæk/
>
> - n. 背部；脊梁骨；后部；背面；末尾；（椅子）靠背；后卫；船体；（飞机）机身；（人的）躯干；
> - adj. 后面的；背后的；过去的；拖欠的；舌后的
> - v. （使）后退，倒退；支持；下赌注；赞成；增援；伴奏；附带收录进……；逆时针转向；收帆；背对着；在……背后加固；位于……的后面
> - adv. 向后地；向后仰地；在背面；有距离地；忍住地；回原处；以前地；在前面地；回报；落后地；恢复正常；再度流行；

> **7. asleep**
>
> 书写：asleep asleep asleep asleep asleep 
>
> 音标： /əˈsliːp/
>
> - adj. 睡着的；麻木的；长眠的；不积极的；不专心的
> - adv. 熟睡地；进入睡眠状态（地）

> **8. lesson**
>
> 书写：lesson lesson lesson lesson lesson
>
> 音标：/ˈlesn/
>
> - n. 教训；课
> - vt. 教训；上课


> **9. correct**
>
> 书写：correct correct correct correct correct
>
> 音标： /kəˈrekt/
>
> - adj. （政治或思想）正确的；恰当的；端正的
> - v. 改正；批改（学生作业）；校正；指出错误；抵消；校准（仪器）；修正、调整（数据）


> **10. black**
>
> 书写：black black black black black
>
> 音标：/blæk/
>
> - n. 黑色；黑人；黑颜料
> - adj. 黑色的；黑人的；邪恶的
> - vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
> - vi. 变黑

> **11. climb**
>
> 书写：climb climb climb climb climb
>
> 音标： /klaɪm/
>
> - v. 爬；攀登；上升；（植物沿墙或架子）攀缘生长；晋升；（道路）倾斜向上；爬升；费力爬进（或爬出）
> - n. 爬；攀登；增值；（职位或社会地位的）提高；（名次的）攀升；（登山或攀缘运动中要爬的）山；山道；（飞机的）爬升


> **12. bright**
>
> 书写：bright bright bright bright bright
>
> 音标：/braɪt/
>
> - n. 车头灯光
> - adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的
> - adv. 明亮地；光明地；欢快地

> **13. busy**
>
> 书写：busy busy busy busy busy
>
> 音标： /ˈbɪzi/
>
> - adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的
> - vt. 使忙于

> **14. their**
>
> 书写：nose nose nose nose nose
>
> 音标： /noʊz/
>
> - pron. 他们的，她们的；它们的


> **15. birthday**
>
> 书写：birthday birthday birthday birthday birthday
>
> 音标： /ˈbɜːrθdeɪ/
>
> - n. 生日，诞辰；诞生的日子



## 复习

1. dad dad 父亲；爸爸；爹爹
2. good good 好；
3. allow allow 允许；准许
4. thin thin 瘦的；薄的；变稀；变薄；变淡；变细
5. grass grass 草；草地；草坪
6. blood blood 血；血统；血液；抽血
7. cough cough 咳嗽
8. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
9. football football 足球；足球运动
10. children children 孩子们
11. arm arm 手臂；臂；扶手；支架；上肢；武装；装备；提供；配备
12. allow allow 允许；准许
13. thin thin 薄的；瘦的；变稀；变薄；变瘦；变细
14. grass grass 草地；草；草坪
15. pencil pencil 铅笔
16. cough cough 咳嗽
17. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
18. football football 足球；足球运动
19. eye eye 眼睛
20. arm arm 手臂；臂；上肢；支架；扶手；武装；装备；配备；提供
21. tomorrow tomorrow 明天；在明天
22. attention attention 注意；注意力；立正；关心
23. business business 公司；业务；商务；交易；事务；工厂；商行
24. bill bill 账单；法案；议案；钞票；纸币
25. customer customer 顾客；消费者；
26. yesterday yesterday 昨天；昨日；在昨天
27. bus bus 公共汽车；
28. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
29. allow allow 允许；准许
30. thin thin 变薄；变细；变稀；薄的；瘦的；变瘦
31. attention attention 注意；注意力；立正；关心
32. grass grass 草；草地；草坪
33. bill bill 账单；法案；议案；钞票；纸币
34. customer customer 顾客；消费者；
35. advantage advantage 优点；优势；有利条件的
36. cough cough 咳嗽
37. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
38. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
39. football football 足球；足球运动
40. attention attention 注意；注意力
41. morining morning 早上；早晨；上午
42. arm arm 臂；手臂；上肢；支架；扶手；武装；装备；提供；配备
43. nose nose 鼻子；
44. pen pen 钢笔
45. stand stand  立；正；容忍；忍让；经受；遭受
46. deaf deaf 聋的；
47. shirt shirt 衬衫；
48. breath breath 呼吸；
49. beef beef 牛肉
50. bill bill 账单；法案；议案；钞票；纸币
51. customer customer 顾客；消费者
52. nose nose 鼻子
53. answer answer 回答；答复；答案
54. aganist aganist 对着；反对
55. deaf deaf 聋的
56. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
57. breath breath 呼吸；
58. beef beef 牛肉
59. help help 帮助
60. cream cream 奶油；乳脂；奶油色；淡黄色；米色
61. attention attention 注意；注意力
62. answer answer 答复；回答；答案
63. an an 一；一个
64. advice advice 建议；忠告；劝告
65. soup soup 汤；
66. chalk chalk 粉笔；白垩
67. Australia Australia 澳大利亚；
68. break break 休息；间隙；打破；损坏；撕开
69. cream cream 奶油；奶油色；淡黄色；米色；乳脂
70. class class 班级；阶层；课；阶级
71. nose nose 鼻子
72. balloon balloon 气球；膨胀；热气球；激增
73. advice advice 建议；忠告；劝告
74. soup soup 汤
75. chalk chalk 粉笔；白垩
76. deaf deaf  聋的
77. break break 休息；间隙；打破；损坏；撕开
78. alive alive 活着的；存在的；有生气的
79. breath breath 呼吸；
80. beef beef 牛肉
81. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增
82. alone alone 独自的；单独地；单独的；独自地
83. anywhere anywhere 任何地方
84. answer answer 答复；回答；答案
85. cream cream 奶油；奶油色；乳脂；淡黄色；米色
86. advice advice 建议；忠告；劝告
87. soup soup 汤；汁
88. chalk chalk 粉笔；白垩
89. break break 休息；间隙；打破；损坏；撕开
90. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增
91. alone alone 独自的；孤独的；独自地；孤独地
92. alone alone 