# 2021.01.24

## 新词

> **1. morning**
>
> 书写：moring morning morning morning mornning
>
> 音标：/ˈmɔːrnɪŋ/
>
> - n. 早晨；黎明；初期

> **2. allow**
>
> 书写：allow allow allow allow allow
>
> 音标：/əˈlaʊ/
>
> - vi. 容许；考虑
> - vt. 允许；给予；认可

> **3. December**
>
> 书写：December December December December December
>
> 音标：  /dɪˈsembər/
>
> - n. 十二月

> **4. company**
>
> 书写：company company company company company
>
> 音标：/ˈkʌmpəni/
>
> - n. 公司；陪伴，同伴；连队
> - vi. <古>交往
> - vt. <古>陪伴

> **5. pen**
>
> 书写：pen pen pen pen pen
>
> 音标： /pen/
>
> - n. 钢笔；作家；围栏
> - vt. 写；关入栏中

> **6. favourite**
>
> 书写：favourite favourite favourite favourite favourite
>
> 音标：/ˈfeɪvərɪt/
>
> - adj. 特别受喜爱的
> - n. 特别喜爱的人（或物）

> **7. eye**
>
> 书写：eye eye eye eye eye
>
> 音标：/aɪ/
>
> - n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点
> - vt. 注视，看

> **8. yesterday**
>
> 书写：yesterday yesterday yesterday yesterday yesterday
>
> 音标： /ˈjestərdeɪ,ˈjestərdi/
>
> - adv. 在昨天
> - n. 昨天；最近，往昔

> **9. bus**
>
> 书写：bus bus bus bus bus
>
> 音标：/bʌs/
>
> - n. 公共汽车
> - vt. 乘公共汽车

> **10. another**
>
> 书写：another another another another another
>
> 音标：/əˈnʌðər/
>
> - adj. 不同的；另一个（人）；类似的
> - det. 又一，另一；另外的，不同的；类似
> - pron. 又一，另一；另外的，不同的；类似

> **11. awful**
>
> 书写：cream cream cream cream cream
>
> 音标：/ˈɔːfl/
>
> - adj. 可怕的；极坏的；极讨厌的；难受的；使人敬畏的；非常的
> - adv. 极其，非常

> **12. cake**
>
> 书写：cake cake cake cake cake
>
> 音标：/keɪk/
>
> - n. 蛋糕；块状物；利益总额
> - vt. 使结块
> - vi. 结成块状

> **13. area**
>
> 书写：area area area area area
>
> 音标：/ˈeriə/
>
> - n. 区域，地区；面积；范围

> **14. dad**
>
> 书写：dad dad dad dad dad
>
> 音标： /dæd/
>
> - n. 爸爸；爹爹

> **15. bit**
>
> 书写：bit bit bit bit bit 
>
> 音标：/bɪt/
>
> - n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块
> - vt. 控制
> - adj. 很小的；微不足道的
> - adv. 有点儿；相当
> - vt. 咬（bite的过去式和过去分词）



## 复习

1. church church 教堂；教派；礼拜
2. Asia Asia 亚洲
3. dress dress 连衣裙；服装；给...穿衣服
4. clock clock 钟；计时器
5. sorry sorry 对不起的；抱歉
6. create create 创建；创造；创作
7. short short 短的；个子矮的
8. panda panda 熊猫
9. borrow borrow 借用；借
10. church church 教堂；礼拜；教派
11. British British 英国人的；英国的；英国人
12. dress dress 连衣裙；服装；给...穿衣服
13. corn corn 玉米；谷物；鸡眼
14. house house 房屋；房子；住宅
15. long long 长的
16. short short 短的；个子矮的
17. word word 单词；话
18. picture picture 图像；图画；照片
19. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
20. thin thin 瘦的；薄的；变稀；变薄；变淡；变细
21. dress dress 连衣裙；服装；给...穿衣服
22. corn corn 玉米；谷物
23. cream cream 奶油；奶油色；米色；淡黄色
24. candy candy 糖果
25. short short 短的；个子矮的
26. bottom bottom 底部；底
27. but but 但是；但；除...外
28. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
29. thin thin 瘦的；薄的；变稀；变细；变薄；变瘦
30. celebrate celebrate 庆祝；举行；庆贺
31. butter butter 黄油；奶油
32. church church 教堂；礼拜；教派
33. leg leg 腿；支柱
34. welcome welcome 欢迎；迎接；受欢迎的
35. and and 和
36. girl girl 女孩
37. cough cough 咳嗽；咳嗽
38. dress dress 连衣裙；服装；给...穿衣服
39. celebrate celebrate 庆祝；庆贺；举行
40. butter butter 黄油；奶油
41. church church 教堂；礼拜；教派
42. corn corn 玉米；谷物
43. pencil pencil 铅笔
44. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
45. short short 短的；个子矮的
46. cough cough 咳嗽
47. bottle bottle 瓶子；一瓶的容量
48. well well 好；健康的；良好的；哎呀；好吧；井；水井
49. sweater sweater 毛衣；厚运动衫
50. thin thin 薄的；瘦的；变薄；变稀；变细；变瘦的
51. sing sing 唱；唱歌
52. around around 围绕；在周围；在附近；大约
53. brush brush 刷子；刷；轻拂；掠过；擦
54. after after 在...以后；在...后面；以后；过后；后来
55. we we 我们
56. birth birth 出生；诞生
57. celebrate celebrate 庆祝；庆贺；举行
58. butter butter 奶油；黄油
59. church church 教堂；礼拜；教派
60. great great 极好的；很好的；很棒的；巨大的；重大的；极大的；伟大的；好极了
61. kite kite 风筝
62. brush brush 刷子；刷；擦
63. subject subject 学科；科目；主体；主语
64. cough cough 咳嗽
65. far far 很；极；太；较远的；远处的
66. lake lake 湖；江
67. give give 给
68. why why 为什么；
69. hand hand 手；传递；交递
70. brush brush 刷子；刷；擦
71. far far 很；极；大；较远的；远处的
72. lake lake 湖；江
73. hand hand 手；传递；交递
74. far far 较远的；远处的；很；极；大
75. lake lake 湖；江
76. hand hand 手；传递；交递
77. far far 远处的；较远的；很；极；大