# 2021.02.06

## 新词


> **1. along**
>
> 书写：along along along along along 
>
> 音标： /əˈlɔːŋ/
>
> - adv. 一起；向前；来到；越来越（好）；一直
> - prep. 沿着；顺着；（事件）进展


> **2. flower**
>
> 书写：flower flower flower flower flower
>
> 音标： /ˈflaʊər/
>
> - n. 花；精华；开花植物
> - vt. 使开花；用花装饰
> - vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛



> **3. again**
>
> 书写：again again again again again
>
> 音标： /əˈɡen,əˈɡeɪn/
>
> - adv. 又，此外；再一次；再说；增加


> **4. white**
>
> 书写：white white white white white
>
> 音标：  /waɪt/
>
> - adj. 白色的；白种的；纯洁的
> - n. 白色；洁白；白种人
> - vt. <古>使变白，把……涂白



> **5. open**
>
> 书写：open open open open open
>
> 音标：/ˈoʊpən/
>
> - n. 公开；空旷；户外
> - adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的
> - vt. 公开；打开
> - vi. 开始；展现


> **6. control**
>
> 书写：control control control control control
>
> 音标： /kənˈtroʊl/
>
> - n. 控制；管理；抑制；操纵装置
> - vt. 控制；管理；抑制




> **7. star**
>
> 书写：star star  start star star
>
> 音标： /stɑːr/
>
> - n. 星，恒星；明星；星形物
> - adj. 明星的，主角的；星形的
> - vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角
> - vi. 担任主角



> **8. bedroom**
>
> 书写：bedroom bedroom bedroom bedroom bedroom
>
> 音标： /ˈbedruːm,ˈbedrʊm/
>
> - n. 卧室
> - adj. 两性关系的；城郊住宅区的

> **9. blouse**
>
> 书写：blouse blouse blouse blouse blouse
>
> 音标： /blaʊs/
>
> - n. 宽松的上衣；女装衬衫
> - vt. 使…宽松下垂
> - vi. 宽松下垂



> **10. centre**
>
> 书写： centre centre centre centre centre
>
> 音标：/ˈsentər/
>
> - n. 中心；（市镇的）中心区，人口集中的地区；活动中心；居领先地位的中心；聚集点；有……中心的；中间党派；（球赛的）中锋；传中（球赛中将球从场边扔向场中）；巧克力夹心；转轴；（车床等用于支撑的）顶针；源头；最重要的地方
> - v. 将……放在中央；以……为中心；使（争论）集中于；（活动）集中于；传中；打中锋


> **11. any**
>
> 书写： any any any any any
>
> 音标： /ˈeni/
>
> - det. 任何的；任一；一点，些许；尽可能多的
> - pron. 任何数量；任一，任何一些；任何人
> - adv. 一点也（不），丝毫；（用于否定句末）根本（不）；（非正式）多少，压根儿
> - adj. 任何的；所有的；丝毫的


> **12. daily**
>
> 书写：daily daily daily daily daily
>
> 音标： /ˈdeɪli/
>
> - n. 日报；朝来夜去的女佣
> - adj. 日常的；每日的
> - adv. 日常地；每日；天天


> **13. kid**
>
> 书写：kid kid kid kid kid
>
> 音标： /kɪd/
>
> - n. 小孩；小山羊
> - adj. 小山羊皮制的；较年幼的
> - vt. 欺骗；取笑；戏弄
> - vi. 欺骗；取笑；戏弄


> **14. your**
>
> 书写： your your your your your
>
> 音标： /jʊr,jər/
>
> - pron. 你的，你们的


> **15. friend**
>
> 书写：friend friend friend friend friend
>
> 音标：/frend/
>
> - n. 朋友；助手；赞助者



## 复习

1. brown brown 棕色的；褐色的；棕色；褐色；
2. door door 门；门户；家；门口
3. daughter daughter 女儿
4. choose choose 选择
5. appear appear 出现；似乎；显得；看来
6. a a 一个；一
7. couple couple 夫妻；结合；一对
8. advise advise 建议；忠告；劝告
9. difficult diffcult 难的；困难的；
10. face face 脸；面临；面对；
11. door door 门；门户；家；门口
12. block block 块；障碍；街区；阻塞；阻挡；妨碍；
13. well well 好；妥善地；完全地；恰当地；友善地；健康的；良好的；水；水井
14. appear appear 出现；似乎；显得；看来
15. a a 一个；一
16. cloudy cloudy 多云的；阴天的；
17. cotton cotton 棉；棉花；棉布；
18. diffcult diffcult 难的；困难的；
19. lunch lunch 午餐；午饭；
20. ancient ancient 古代的；远古的；
21. what what 什么；
22. heavy heavy 重的；沉的；比重大的；过度的；大量耗用的；不堪负担的；
23. under under 在...下面；向...下面；
24. bridge bridge 桥；桥牌；
25. competition competition 竞赛；竞争；
26. tell tell 告诉；讲述；吩咐；
27. both both 双方；两者；
28. door door 门；家；门口；
29. ancient ancient 古代的；远古的；
30. today today 今天；今日；现在；当前；
31. heavy heavy 沉的；重的；过度的；大量耗用的；不堪负担的；
32. concert concert 音乐会；一致；和谐；协调；
33. appear appear 出现；似乎；显得；看来；
34. a a 一；一个
35. woman woman 妇女；女人；
36. day day 天；日；
37. diffcult diffcult 难的；困难的；
38. clock clock 时钟；钟；计时器；记录；计时
39. park park 公园；停放；
40. agree agree 同意；赞同；
41. concert concert 音乐会；一致；和谐；协调；
42. far far 远处的；较远处；很；极；大；
43. about about 关于；大约；在各处；四处；
44. play play 玩；播放；参加；扮演；演出；装扮；游戏；戏耍；比赛；作用
45. celebrate celebrate 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告；
46. bean bean 豆；豆荚；豆科植物；菜豆；
47. ancient ancient 远古的；古代的；
48. park park 公园；停放；
49. club club 俱乐部；夜总会；社团；
50. heavy heavy 重的；沉的；过度的；大量耗用的；不堪负担的；
51. continue continue 继续；持续；
52. dress dress 连衣裙；服装；穿衣服
53. cent cent 美分；
54. celebrate celebrate 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告；
55. community community 社区；共同体；共同性；相同；一致；
56. left left 离开；向左；左边；
57. sit sit 坐；位于
58. ear ear 耳朵；
59. concert concert 音乐会；协调；一致；和谐；
60. continue continue 继续；持续；
61. old old 老的；古时；陈旧的；古老的；
62. cent cent 美分；
63. way way 路；路线；方式；方法
64. community community 社区；共同体；共同性；一致；相同；
65. park park 公园；停放；
66. sit sit 坐；位于；
67. celebrate celebrate 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告；
68. continue continue 继续；持续；
69. cent cent 美分；
70. community community 社区；共同体；共同性；一致；相同；
71. sit sit
72. celebrate celebrate 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告；
73. continue continue 继续；持续；
74. celebrate celebrate 庆祝；举行；祝贺；赞美；宣告；