# 2021.01.25

## 新词

> **1. wrong**
>
> 书写：wrong wrong wrong wrong wrong
>
> 音标： /rɔːŋ/
>
> - adv. 错误地；出问题；不正当地
> - n. 恶行；犯罪；不公正的行为
> - v. 不公正地对待，委屈；诽谤
> - adj. 错误的；搞错了的；失常的；不适当的；不道德的

> **2. concert**
>
> 书写：concert concert concert concert concert
>
> 音标： /ˈkɑːnsərt/
>
> - n. 音乐会；一致；和谐
> - adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
> - vt. 使协调；协同安排
> - vi. 协调；协力

> **3. also**
>
> 书写：also also also also also
>
> 音标：/ˈɔːlsoʊ/
>
> - conj. 并且；另外
> - adv. 也；而且；同样

> **4. talk**
>
> 书写：talk talk talk talk talk 
>
> 音标： /tɔːk/
>
> - v. 说话；谈论；谈心；谈判；（用某种语言）讲；说服；泄露秘密；议论；讲的是；说闲话；供出消息
> - n. 谈话；谈判；（非正式的）讲话；报告；空谈；谣言；话题；说话的方式

> **5. club**
>
> 书写：club club club club club
>
> 音标：/klʌb/
>
> - n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花
> - vt. 用棍棒打；募集
> - vi. 集资；组成俱乐部
> - adj. 俱乐部的

> **6. board**
>
> 书写：board board board board board
>
> 音标： /bɔːrd/
>
> - n. 董事会；木板；甲板；膳食
> - vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
> - vi. 寄宿

> **7. close**
>
> 书写：close close close close close
>
> 音标： /kloʊz; kloʊs/
>
> - adj. 紧密的；亲密的；直系的；全面细致的；势均力敌的；几近的；在即的；闷热的；类似的；危险的；吝啬的；被严守的；剪得很短的；闭塞音的
> - v. 关闭；合上；封闭（洞口或开口）；把各部分结合起来；停止运作；靠近；包围；接通（电路）；结束讲话；（使）关门；歇业；结束；（股票）收盘；成交；结清（银行账户）；使缩小；把......牢牢抓住；（计算机）关闭（文件）
> - adv. 紧密地；接近地；靠近地
> - n. 结束；关闭；死巷；（大教堂的）周围地区；英国某些传统公学的操场；（街道和公用楼梯的）通路

> **8. anybody**
>
> 书写：anybody anybody anybody anybody anybody
>
> 音标：/ˈenibɑːdi,ˈenibʌdi/
>
> - n. 重要人物；平常人
> - pron. 任何人；有人，别人；随便哪一个人

> **9. way**
>
> 书写：way way way way way
>
> 音标： /weɪ/
>
> - n. 方法；道路；方向；行业；习惯
> - adj. 途中的
> - adv. 大大地；远远地

> **10. advise**
>
> 书写：advise advise advise advise advise
>
> 音标：/ədˈvaɪz/
>
> - vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告
> - vi. 建议；与…商量

> **11. sit**
>
> 书写：sit sit sit sit sit
>
> 音标：/sɪt/
>
> - vi. 坐；位于
> - vt. 使就座

> **12. supermarket**
>
> 书写：supermarket supermarket supermarket supermarket supermarket
>
> 音标：/ˈsuːpərmɑːrkɪt/
>
> - n. 超级市场；自助售货商店

> **13. certain**
>
> 书写：certain certain certain certain certain
>
> 音标：/ˈsɜːrtn/
>
> - adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的
> - pron. 某些；某几个

> **14. turn**
>
> 书写：turn turn turn turn turn
>
> 音标：/tɜːrn/
>
> - vt. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换
> - vi. 转向；转变；转动
> - n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止

> **15. heavy**
>
> 书写：heavy heavy heavy heavy heavy
>
> 音标：/ˈhevi/
>
> - adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的
> - n. 重物；严肃角色
> - adv. 大量地；笨重地


## 复习

1. yesterday yesterday 昨天；在昨天
2. thin thin 薄的；瘦的；变稀；变薄；变瘦
3. milk milk 牛奶
4. cat cat 猫；猫科动物
5. church church 教堂；礼拜；教派
6. cream cream cream 奶油；米色；奶油色；淡黄色；乳脂
7. sweater sweater sweater 厚运动衫；毛衣
8. below below below 在...下面
9. another another 另一个；别的
10. bit bit bit 一点；一些；少量的
11. say say say 说；讲
12. brush brush 刷子；刷；轻拂；掠过
13. butter butter  黄油；奶油
14. church church 教堂；礼拜；教派
15. cream cream cream 奶油；奶油色；米色；淡黄色；乳脂
16. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
17. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；极大的
18. another another another 另一个；别的
19. bit bit bit 一点；一些；少量的
20. coin coin coin 硬币
21. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
22. butter butter 黄油；奶油
23. far far far 较远的；远处的；很；极；大
24. Chinese Chinese Chinese 中国人的；中国人；汉语；中文
25. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
26. awful awful 骇人的；可怕的；难过的；非常的；使人敬畏的
27. around around around 在...周围；在...各处；在周围；在附近；迂回地
28. December December December 十二月
29. coin coin coin 硬币
30. area area 地区；区域；
31. cough cough 咳嗽
32. far far 远处的；较远处；很；极；大
33. week week 周；星期
34. hand hand 手；传递；交递
35. church church 教堂；礼拜；教派
36. cream cream 奶油；奶油色；米色；淡黄色；乳脂
37. another another 另一个；别的
38. bit bit 一点；一些；少量的
39. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
40. butter butter
41. cancer cancer 癌症；恶性肿瘤
42. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
43. awful awful 骇人的；可怕的；非常的；使人敬畏的；难过的；破坏的
44. goodbye goodbye 再见
45. calendar calendar calendar 日历；历法；重大事件日程表
46. coin coin 硬币
47. bus bus 公共汽车；公交
48. shorts shorts 短裤；短运动裤
49. far far 远处的；较远处；很；极；大
50. pen pen pen 钢笔
51. dad dad dad 父亲
52. in in in在里面；在...里面；在内
53. allow allow 允许；准许
54. calendar calendar 日历；历法；重大事件日程表
55. light light 光；光线；灯；轻的；点燃；照亮
56. education education 教育
57. shorts shorts 短裤；短运动裤
58. dirty dirty 脏的；
59. company company 公司；伙伴；同伴；陪伴
60. bathroom bathroom 浴室
61. favourite favourite 特别喜爱的；特别喜爱的人或物
62. bowl bowl bowl 碗
63. noodle noddle 面条
64. cake cake 蛋糕；糕；饼
65. pencil pencil 铅笔
66. morning morning 早上；早晨
67. sometimes sometimes 有时候
68. eye eye 眼睛
69. calendar calendar 日历；历程；重大事件日程表
70. shorts shorts 短裤；短运动裤
71. cake cake cake 蛋糕；饼；糕
72. pencil pencil 铅笔
73. cake cake cake 蛋糕；饼；糕

