# 2021.02.13

## 新词


> **1. attend**
>
> 书写：attend attend attend attend attend
>
> 音标：/əˈtend/
>
> - vi. 出席；致力于；照料；照顾
> - vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴


> **2. kind**
>
> 书写：kind kind kind kind kind 
>
> 音标： /kaɪnd/
>
> - n. 种类；性质
> - adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的


> **3. read**
>
> 书写：read read read read read read
>
> 音标： /riːd/
>
> - n. 阅读；读物
> - adj. 有学问的
> - vi. 读；读起来
> - vt. 阅读；读懂，理解



> **4. month**
>
> 书写：month month month month month
>
> 音标：/mʌnθ/
>
> - n. 月，一个月的时间



> **5. pig**
>
> 书写：pig pig pig pig pig
>
> 音标： /pɪɡ/
>
> - n. 猪；猪肉
> - vi. 生小猪；像猪一样过活
> - n. 警察（俚语，带有攻击性）


> **6. no**
>
> 书写：no no no no no
>
> 音标：/noʊ/
>
> - adv. 不，完全不
> - n. 否定的回答；（复数 noes）（投票表决中的）反对，否决
> - int. （用于否定的回答或陈述）不，没有；（感到惊讶）不会吧
> - adj. 没有；不是
> - det. 没有，无；不准，禁止；没有可能（做某事）；（表示情况的反面）不是，并不


## 复习

1. up up 向上；上面；在上方；起来；举起；拿起；提高；
2. avoid avoid 避开；避免；
3. another another 另一个；别的；
4. home home 家；在家；
5. dog dog 狗；
6. their their 他们的；它们的；她们的；
7. family family 家庭；家庭成员；
8. build build 建造；建筑；开发；建构；体型；体格；身材；
9. kid kid 小孩；小山羊；欺骗；取笑；戏弄；
10. sad sad 可惜；令人伤心的；
11. avoid avoid 避开；避免；
12. another another 另一个；别的；
13. city city 城市；
14. capital capital 首都；省会；资本家；大写字母的；
15. little little 少的；小的；年幼的；
16. elephant elephant 大象；
17. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风；
18. back back 背部；后部；背后；
19. sad sad 可惜；令人伤心的；
20. fruit fruit 水果；产物；
21. deal deal 协议；交易；处理；
22. Africa Africa 非洲；
23. capital capital 首都；省会；资本家；大写字母；
24. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋；
25. potato potato 土豆；马铃薯；
26. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风；
27. back back 后部；背后；背部；
28. do do 做；干；
29. grandmother grandmother 外祖母；祖母；
30. deal deal 协议；交易；处理；
31. from from 来自；从；
32. avoid avoid 避开；避免；
33. chess chess 棋；西洋棋；国际象棋；
34. another another 另一个；别的；
35. burn burn 烧伤；烧；燃烧；点燃；烧毁；
36. grandfather grandfather 外祖父；祖父；
37. add add 添加；加法；增加；
38. sad sad 可惜；令人伤心的；
39. there 在那里；你瞧；好啦；到哪里；往那里；
40. balloon balloon 气球；热气球；激增；膨胀；
41. capital capital 首都；省会；资本家；大写字母；
42. lesson lesson 课；功课；教训；
43. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风；
44. burn burn 燃烧；点燃；烧伤；烧；烧毁；
45. back back 背后；后部；背；
46. bit bit 一点；一些；少量的；
47. strong strong 强壮的；强大的；优秀的；
48. there there 在那里；往那里；你瞧；到哪里；好啦；
49. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增；
50. deal deal 协议；交易；处理；
51. apple apple 苹果；
52. small small 小的；
53. chess chess 棋；国际象棋；飞行棋；
54. cross cross 穿过；交叉；十字形；十字形物品；
55. bit bit 一些；一点；少量的；
56. blue blue 蓝色；蓝色的
57. windy windy 有风的；多风的；
58. ship ship 船；轮船；用船装运；
59. customer customer 顾客；消费者；
60. anybody anybody 任何人；
61. toilet toilet 厕所；
62. burn burn 点燃；燃烧；烧毁；烧；
63. certainly certainly 当然；无疑；确定；
64. camp camp 野营；宿营；夏令营；
65. there there 在那里；到哪里；往那里；你瞧；好啦；
66. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增；
67. ship ship 船；轮船；用船装运；
68. customer customer 顾客；消费者；
69. blind blind 瞎的；失明的；
70. toilet toilet 厕所；
71. mouth mouth 嘴；口；
72. certainly certainly 当然；无疑；确定；
73. camp camp 宿营；野营；夏令营；
74. bit bit 一些；一点；少量的；
75. ship ship 船；轮船；用船装运；
76. customer customer 顾客；消费者；
77. blind blind 瞎的；失明的；
78. toilet toilet 厕所；
79. mouth mouth 嘴；口；