# 2021.01.12

## 新词

> **1. cat**
>
> 书写：cat cat cat cat cat
>
> 音标：/kæt/
>
> - n. 猫，猫科动物

> **2. come**
>
> 书写：come come come come come 
>
> 音标：/kʌm/
>
> - vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达
> - vt. 做；假装；将满（…岁）
> - int. 嗨！

> **3. say**
>
> 书写：say say say say say
>
> 音标： /seɪ/
>
> - vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明
> - vi. 讲；表示；念；假定；背诵

> **4. yes**
>
> 书写：yes yes yes yes yes
>
> 音标： /jes/
>
> - n. 是（表示肯定）
> - adv. 是  是的

> **5. sometimes**
>
> 书写：sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes
>
> 音标：/ˈsʌmtaɪmz/
>
> - adv. 有时，间或

> **6. week**
>
> 书写：week week week week week
>
> 音标：/wiːk/
>
> - n. 周，星期

> **7. that**
>
> 书写：that that that that that
>
> 音标： /ðæt/
> 
> - conj. ……可能是；由于；以至于；（表示目的）为了；（诗、文）真希望
> - adv. 那样，那么；（非正式）很，非常
> - det. 那，那个；那种
> - pron. 那， 那个；那，那种；（非正式）就那样

> **8. train**
>
> 书写：train train train train train
>
> 音标：/treɪn/
>
> - n. 火车；行列；长队；裙裾
> - v. 培养；训练；瞄准

> **9. center**
>
> 书写：center center center center center
>
> 音标：/ˈsentər/
>
> - n. 中心，中央；中锋；中心点
> - adj. 中央的，位在正中的
> - vt. 集中，使聚集在一点；定中心
> - vi. 居中，被置于中心

> **10. agreement**
>
> 书写：agreement agreement argeement agreement agreement
>
> 音标：/əˈɡriːmənt/
>
> - n. 协议；同意，一致

> **11. in**
>
> 书写：in in in in in
>
> 音标：/ɪn/
>
> - prep. 在……内；进……里；在……期间；在……以后；穿着；在……状态中；在……方面；包含在……中；从事……；用……语言，以……媒介；以……调；在（活动）过程中；在……岁数；当……时；（引出具某种品质的人的名字）；占……；在……之中（用于较大和较小数字之间）；以……的数量；带……颜色的；以……方式；具有……特性；按照（表示方式）
> - n. 执政者；门路
> - adj. 在里面的；时髦的；（用球）界内的
> - adv. 进入；在里头；到达；当选；涨潮；在屋里；在车站；收到；递交，送到；填写，着色；朝里，向中间；击球；（球）落在界内；（服装等）时髦

> **12. leg**
>
> 书写：leg leg leg leg leg
>
> 音标：/leɡ/
>
> - n. 腿；支柱

> **13. corn**
>
> 书写：corn corn corn corn corn
>
> 音标：/kɔːrn/
>
> - n. （美）玉米；（英）谷物；（皮肤） 鸡眼
> - vt. 腌；使成颗粒

> **14. noodle**
>
> 书写：noodle noodle noodle noodle noodle
>
> 音标：/ˈnuːdl/
>
> - n. 面条；笨蛋

> **15. Chinese**
>
> 书写：Chinese Chinese Chinese Chinese Chinese
>
> 音标： /ˌtʃaɪˈniːz/
>
> - n. 中文，汉语；中国人
> - adj. 中国的，中国人的；中国话的





## 复习

1. anything anything
2. autumn autumn 秋天；秋季
3. science science
4. calendar calendar 日历；历法；重大事件日程表
5. go go
6. red red
7. visit visit
8. candle candle 蜡烛；烛光
9. her her
10. communicate communicate 交流；沟通；传达
11. autumn autumn 秋天；秋季
12. cloud cloud
13. calendar calendar
14. night night
15. with with 有；具有...特征；和；以；用；随身
16. corner corner 拐角；角落
17. candle candle 蜡烛；烛光
18. believe believe
19. find find
20. circle circle
21. near near 靠近的；附近；邻近；在...附近；靠近
22. why why
23. for for 给；为；去向；往；向；因为；由于...缘故
24. with with
25. corner corner 拐角；角落
26. candle candle
27. courage courage  勇气；勇敢；担当
28. think think
29. how how
30. near near 附近；靠近；附近的
31. panda panda
32. for for （表示对象）给；（表示目的）为；（表示目标）去向；因为；由于...的缘故
33. autumn autumn 秋天；秋季
34. corner corner 拐角；角落
35. we we
36. courage courage 勇气；担当
37. calendar calendar 日历；历法；重大事件日程表
38. Asia Asia
39. country country
40. want want
41. high high
42. welcome welcome 欢迎；迎接；受欢迎的
43. corner corner 拐角；角落
44. with with
45. courage courage 勇气；担当
46. calendar calendar 日历；历法；重大事件日程表
47. candle candle 蜡烛；烛光
48. mum mum
49. cost cost 费用；花费；代价；成本
50. near near 
51. like like 
52. for for 
53. boss boss
54. here here
55. calendar calendar 日历；历法；重大事件日常表
56. candle candle 蜡烛；烛光
57. color color
58. cost cost
59. near near
60. egg egg
61. tall tall
62. live live
63. tiger tiger
64. corner corner 拐角；角落
65. advice advice 建议；忠告；劝告
66. courage courage 勇气；担当；勇敢
67. answer answer 回答；答案；答复
68. be be
69. wash wash 
70. comfortable comfortable 被盖；舒适的；舒服的
71. calendar calendar 
72. candle candle 蜡烛；烛光
73. cost cost 花费；成本；代价；费用
74. advice advice 建议；忠告；劝告
75. near near 附近；靠近；附近的；邻近
76. answer answer 回答；答复；答案
77. advice advice
78. answer answer 