# 2021.01.23

## 新词

> **1. sweater**
>
> 书写：sweater sweater sweater sweater sweater
>
> 音标：/ˈswetər/
>
> - n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂

> **2. picture**
>
> 书写：picture picture picture picture picture
>
> 音标：/ˈpɪktʃər/
>
> - n. 照片，图画；影片；景色；化身
> - vt. 画；想像；描写

> **3. great**
>
> 书写：great great great great great
>
> 音标： /ɡreɪt/
>
> - n. 大师；大人物；伟人们
> - adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的

> **4. around**
>
> 书写：around around around around around
>
> 音标：/əˈraʊnd/
>
> - prep. 围绕；在那边；绕着；同……一致；到处；以（已提及物）为中心；迂回
> - adv. 在四周；朝对立面；到处；漫无目的地；在附近；大约；围绕；以圆周计算；现有；转弯

> **5. sorry**
>
> 书写：sorry sorry sorry sorry sorry
>
> 音标：/ˈsɑːri/
>
> - adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
> - int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）

> **6. hand**
>
> 书写：hand hand hand hand hand
>
> 音标：/hænd/
>
> - n. 手，手艺；帮助；指针；插手
> - vt. 传递，交给；支持；搀扶

> **7. pencil**
>
> 书写：pencil pencil pencil pencil pencil
>
> 音标：/ˈpensl/
>
> - n. 铅笔；笔状物
> - vt. 用铅笔写；用眉笔涂
> - vi. 成铅笔状

> **8. far**
>
> 书写：far far far far far
>
> 音标： /fɑːr/
>
> - n. 远方
> - adj. 远的；久远的
> - adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度

> **9. but**
>
> 书写：but but but but but
>
> 音标：/bət; bʌt/
>
> - conj. 但是；而是；然而
> - adv. 仅仅，只
> - prep. 除…以外

> **10. house**
>
> 书写：house house house house house
>
> 音标：/haʊs/
>
> - n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物
> - vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
> - vi. 住

> **11. cream**
>
> 书写：cream cream cream cream cream
>
> 音标：/kriːm/
>
> - n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪

> **12. word**
>
> 书写：word word word word word
>
> 音标： /wɜːrd/
>
> - n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令
> - vt. 用言辞表达

> **13. butter**
>
> 书写：butter butter butter butter butter
>
> 音标： /ˈbʌtər/
>
> - v. 涂黄油于；讨好
> - n. 黄油，奶油；像黄油的食品；奉承话

> **14. create**
>
> 书写：create create create create create
>
> 音标： /kriˈeɪt/
>
> - vt. 创造，创作；造成

> **15. girl**
>
> 书写：girl girl girl girl girl
>
> 音标： /ɡɜːrl/
>
> - n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友



## 复习

1. bell bell 种；铃；钟声；铃声；钟形物
2. farm farm 农场；农庄
3. fast fast 快的；快地
4. bowl bowl 碗；旋转
5. try try 尝试；试图；努力；试用
6. thin thin 瘦的；薄的
7. run run 跑；奔跑；管理；经营
8. table table 表格；桌子
9. study study 学习；研究；书房
10. teacher teacher 教师；
11. use use 使用
12. awake awake 醒着的；觉醒
13. head head 头部；头；行进；领导；主管；排在前头；用头顶
14. bye bye 再见
15. thin thin 薄的；瘦的；变稀；变薄；变淡；变细
16. her her 她的
17. whose whose 谁的
18. spring spring 春天；春季；跳跃；弹起
19. borrow borrow 借用；借
20. watch watch 观看；手表；留神观察
21. she she 她
22. although although 虽然；尽管；但是
23. away away 向远处；离开
24. Britain Britain 英国；大不列颠
25. go go 去
26. country country 国家；乡村
27. exercise exercise 锻炼；运动
28. borrow borrow 借用；借
29. hour hour 小时；个钟
30. rice rice 米饭；大米；稻
31. who who 谁
32. song song 歌曲
33. thin thin 薄的；瘦的；变稀；变薄；变瘦
34. mother mother 母亲；
35. sun sun 太阳；阳光
36. exercise exercise 锻炼；运动
37. hot hot 热的
38. police police 警察；警方
39. best best 最好的；最好地；最佳；最
40. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
41. orange orange 橙子；橙色；橙色的
42. arrive arrive 到达
43. kite kite 风筝
44. British British 英国人的；英国的
45. borrow borrow 借用；借
46. boat boat 小船；小舟；轮船
47. red red 红色；红色的
48. cough cough 咳嗽
49. brush brush 刷子；刷；擦；掠过
50. year year 年份；年；岁
51. arrive arrive 到达
52. kite kite 风筝
53. church church 教堂；礼拜；教派
54. exercise exercise 锻炼；运动
55. cough cough 咳嗽
56. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
57. arrive arrive 到达
58. kite kite 风筝
59. church church 教堂；礼拜；教派
60. cough cough 咳嗽
61. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过
62. church church 教堂；礼拜；教派
63. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过