# 2021.01.19

## 新词

> **1. evening**
>
> 书写：evening evening evening evening evening 
>
> 音标： /ˈiːvnɪŋ/
>
> - n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期
> - adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的
> - int. 晚上好（等于good evening）

> **2. river**
>
> 书写：river river river river river
>
> 音标：/ˈrɪvər/
>
> - n. 河，江

> **3. weather**
>
> 书写：weather weather weather weather weather
>
> 音标： /ˈweðər/
>
> - n. 天气；气象；气候；处境
> - vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打
> - adj. 露天的；迎风的
> - vi. 风化；受侵蚀；经受风雨

> **4. bell**
>
> 书写：bell bell bell bell bell
>
> 音标：/bel/
>
> - n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物
> - vt. 装钟于，系铃于
> - vi. 鸣钟；成钟状鼓起

> **5. after**
>
> 书写：after after after after after
>
> 音标： /ˈæftər/
>
> - adv. 后来，以后
> - conj. 在……之后
> - adj. 后来的，以后的；后部的
> - prep. 在……之后；在……身后；反复；跟随；追求；以……命名

> **6. although**
>
> 书写：although although although although although
>
> 音标：/ɔːlˈðoʊ/
>
> - conj. 尽管，虽然；但是，然而

> **7. fly**
>
> 书写：fly fly fly fly fly
>
> 音标：/flaɪ/
>
> - n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫
> - adj. 敏捷的
> - vi. 飞；驾驶飞机；飘扬
> - vt. 飞行；飞越；使飘扬

> **8. clever**
>
> 书写：clever clever clever clever clever
>
> 音标： /ˈklevər/
>
> - adj. 聪明的；机灵的；熟练的

> **9. birth**
>
> 书写：bitrh birth birth birth birth
>
> 音标：  /bɜːrθ/
>
> - n. 出生；血统，出身；起源

> **10. sing**
>
> 书写：sing sing sing sing sing
>
> 音标：/sɪŋ/
>
> - vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号
> - vt. 唱；用诗赞颂；唱着使
> - n. 演唱；鸣声；呼啸声

> **11. complete**
>
> 书写：complete complete complete complete complete
>
> 音标： /kəmˈpliːt/
>
> - adj. 完整的；完全的；彻底的
> - vt. 完成，使完满；完成或结束；填写（表格）

> **12. army**
>
> 书写：army army army army army
>
> 音标：/ˈɑːrmi/
>
> - n. 陆军，军队

> **13. long**
>
> 书写：long long long long long
>
> 音标：/lɔːŋ/
>
> - adj. 长的；长时间的；远的；长音的；（人）高的；持续的；冗长的；记得牢的；较大量的；远期（获利）的
> - adv. 长期地；（某事之前或之后）很久地；（时间名词后）整个时间；远地
> - v. 渴望，盼望
> - n. 长时间；长音；远期证券；（服装的）长尺寸；长裤

> **14. exercise**
>
> 书写：exercise exercise exercise exercise exercise
>
> 音标：/ˈeksərsaɪz/
>
> - n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼
> - vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
> - vi. 运动；练习

> **15. careful**
>
> 书写：careful careful careful careful careful
>
> 音标： /ˈkerfl/
>
> - adj. 仔细的，小心的

## 复习

1. they they 他们；它们
2. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
3. copy copy 抄写；拷贝；一本；一册；复印件
4. cousin cousin 堂兄弟，表兄弟；堂姐妹；表姐妹
5. clear clear 清楚的；明确的
6. bye bye 再见
7. beef beef 牛肉
8. rice rice 米饭；稻谷；大米
9. begin begin 开始；着手
10. bear bear 熊；承受；忍受
11. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
12. hot hot 热的
13. behind behind 在......后面
14. early early 早地；早的
15. place place 地方；安排；放置
16. wear wear 戴；穿；面露；面带
17. train train 火车；训练；培养；受训练；受培养
18. bear bear 熊；承受；忍受
19. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
20. cry cry 哭；喊叫
21. brother brother 兄，弟
22. angry angry 生气的；愤怒的
23. early  early 早地；早的
24. interesting interesting 有趣的
25. wear wear 穿；戴；面露；面带
26. think think 想；认为
27. study study 学习；研究；书房
28. slow slow 慢的
29. police police 警察；警方
30. orange orange 橙色；橙子；橙色的
31. cousin cousin 
32. look look 看；瞧；看上去
33. carry carry 搬；带；运
34. she she 她
35. bear bear 熊；承受；忍受
36. blow blow 击；打击；吹；吹气；刮风
37. story story 故事；小说
38. agreement agreement 一致；同意；协议；协定
39. that that 那；那个；那么；那样
40. early early 早地；早的
41. sleep sleep 睡觉
42. wear wear 穿；戴；面露；面带
43. coal coal 煤
44. ant ant 蚂蚁
45. year year 年；岁
46. cheap cheap 便宜的
47. is is 是
48. sun sun 太阳；阳光
49. collect collect 收集；募捐的
50. afternoon afternoon 下午；午后
51. duck duck 鸭子；鸭肉
52. coal coal 煤
53. much 非常；大量；许多的；大量的；多少
54. aloud aloud 大声地
55. cheap cheap 便宜的
56. cartoon cartoon 动画片；卡通
57. artist artist 大师；艺术家；
58. collect collect 收集；募捐
59. coal coal 煤
60. cheap cheap 便宜的
61. collect collect 收集；募捐 