# 2021.02.09

## 新词


> **1. plane**
>
> 书写：plane plane plane plane plane
>
> 音标： /pleɪn/
>
> - n. 飞机；平面；程度，水平
> - adj. 平的；平面的
> - vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面
> - vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔


> **2. body**
>
> 书写：body body body body body
>
> 音标： /ˈbɑːdi/
>
> - n. 身体；主体；大量；团体；主要部分
> - vt. 赋以形体


> **3. between**
>
> 书写：between between between between between
>
> 音标： /bɪˈtwiːn/
>
> - prep. （空间、时间、数量等）在……之间；往返于；（表关系）两……之间；合用；一起
> - adv. （时间或空间）介于……之间；在期间



> **4. worry**
>
> 书写：worry worry worry worry worry
>
> 音标：/ˈwɜːri/
>
> - v. （使）担心 （使）发愁；骚扰，烦扰；撕咬（动物）
> - n. 担心；让人发愁的事（或人）


> **5. beside**
>
> 书写：beside beside beside beside beside
>
> 音标：/bɪˈsaɪd/
>
> - prep. 在旁边；与……相比；紧靠；除……以外（还）；除……以外（不再）
> - adv. 在附近；况且，此外


> **6. brain**
>
> 书写：brain brain brain brain brain
>
> 音标： /breɪn/
>
> - n. 头脑，智力；脑袋
> - vt. 猛击…的头部


> **7. it**
>
> 书写：it it it it it 
>
> 音标： /ɪt/
>
> - pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那
> - pron. 指已提到或将提及的事物、活动、经验、抽象观念等
> - pron. 在不分性别或情况不详时指代
> - pron. 作无人称动词的主语，表示天气、时日、距离、状态、温度等等
> - abbr. 信息技术information technology


> **8. them**
>
> 书写：them them them them them
>
> 音标：/ðəm; ðem/
>
> - pron. 他们；她们；它们
> - n. （Them）（老）探（人名）

> **9. china**
>
> 书写：china china china china china
>
> 音标： /ˈtʃaɪnə/
>
> - n. 瓷器
> - adj. 瓷制的
> - n. (China) 中国
> - adj. (China) 中国的


> **10. big**
>
> 书写： big big big big big
>
> 音标：  /bɪɡ/
>
> - adj. 大的；重要的；量大的
> - adv. 大量地；顺利；夸大地


> **11. photo**
>
> 书写： photo photo photo photo photo
>
> 音标： /ˈfoʊtoʊ/
>
> - n. 照片

> **12. drink**
>
> 书写：drink drink drink drink drink
>
> 音标： /drɪŋk/
>
> - v. 喝，饮；喝酒；把……喝完，干杯；（比喻）陶醉于；（非正式）吸收（水分）；（酒）喝起来有某种滋味；举杯庆贺
> - n. 酒；饮料；一杯（饮料或酒）；饮，喝酒，贪杯，酗酒


> **13. airport**
>
> 书写：airport airport airport airport airport
>
> 音标：/ˈerpɔːrt/
>
> - n. 机场；航空站


> **14. umbrella**
>
> 书写： umbrella umbrella umbrella umbrella umbrella
>
> 音标： /ʌmˈbrelə/
>
> - n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构


> **15. card**
>
> 书写： card card card card card card
>
> 音标： /kɑːrd/
>
> - n. 卡片；纸牌；明信片
> - vt. 记于卡片上



## 复习

1. miss miss 错过；女士；小姐；想念；未击中；打偏；
2. horse horse 马；骑马；
3. uncle uncle 叔叔；伯；舅；姑父；姨夫；
4. coat coat 外套；涂层；表皮；毛衣；
5. sing sing 唱；唱歌；
6. black black 黑色；黑色的；
7. dear dear 亲爱的；昂贵的；可爱的人；
8. meet meet 遇到；遇见；相遇；见到；达到；满足；
9. blackboard blackboard 黑板；
10. afford afford 负担的起；抽得出；提供；给予
11. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的；
12. along along 一直；向前；沿着；
13. coat coat 外套；涂层；表皮；皮毛；
14. classroom classroom 教室；
15. fan fan 狂热爱好者；扇子；风扇；迷；
16. afraid afraid 害怕；担心；恐怕；
17. century century 百年；世纪；
18. or or 或者；或；
19. afford afford 提供；给予；
20. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
21. cover cover 封面；盖子；覆盖；翻唱；
22. too too 也；还；又；太；过分；很；非常；
23. hello hello hello 哈喽；嗨；你好；喂
24. birthday birthday 生日
25. afraid afraid 害怕；担心；恐怕
26. century century 百年；世纪；
27. busy busy 繁忙；忙的；忙碌的；
28. afford afford 负担的起；抽得出；提供；给予
29. chalk chalk 粉笔；白垩；
30. cover cover 翻唱；封面；盖子；覆盖；
31. healthy healthy 健康的；有益健康的；
32. coach coach 长途汽车；教练；四轮大马车；
33. communication communication 交流；通信；
34. coat coat 外套；涂层；表皮；皮毛；
35. half half 一半；半个；半；
36. control control 控制；管理；抑制；
37. afford afford 负担的起；抽得出（时间）；提供；给予；
38. chalk chalk 粉笔；白垩；
39. care care 小心；关心；介意；在乎；保护；照料；
40. boring boring 乏味的；无聊的；令人厌倦的；
41. coach coach 长途汽车；教练；
42. tomato tomato 番茄；西红柿；
43. bicycle bicycle 自行车；脚踏车；
44. child child 孩子；儿童；
45. control control 控制；抑制；管理；
46. afford afford 负担得起；抽得出；提供；给予
47. afraid afraid 害怕；担心；恐怕；
48. century century 百年；世纪；
49. fine fine 极好的；健康的；细的；纤细的；
50. cover cover 翻唱；覆盖；封面；盖子；
51. Mr Mr 男士；先生；
52. dinner dinner 晚餐；正餐；宴会；
53. blouse blouse 女衬衫；短上衣
54. control control 控制；抑制；管理；
55. clothes clothes 衣服；
56. chalk chalk 粉笔；白垩；
57. attention attention 注意；注意力；
58. daily daily 每日；天天；日常的；日报；
59. coach coach 长途汽车；教练；
60. catch catch 捉住；接住；赶上；染上；
61. chemistry chemistry 化学；化学过程；
62. biscuit biscuit 饼干；松饼；
63. afford afford 提供；给予；抽得出；负担得起；
64. clothes clothes 衣服；
65. white white 白色；白色的；
66. attention attention 注意；注意力；
67. arm arm 手臂；武器；武装；
68. countryside countryside 乡村；农村地区
69. catch catch 捉住；接住；感染；染上；
70. control control 控制；抑制；管理；
71. biscuit biscuit 饼干；松饼；
72. clothes clothes 衣服；
73. attention attention 注意；注意力；
74. catch catch 捉住；接住；赶上；染上；
75. biscuit biscuit 饼干；松饼；
76. 