# 2021.02.10

## 新词


> **1. bread**
>
> 书写：bread bread bread bread bread
>
> 音标： /bred/
>
> - n. 面包；生计
> - vt. 在…上洒面包屑



> **2. danger**
>
> 书写：danger danger danger danger danger
>
> 音标：/ˈdeɪndʒər/
>
> - n. 危险；危险物，威胁



> **3. season**
>
> 书写：seaspon season season season season
>
> 音标： /ˈsiːzn/
>
> - n. 时期；季节；赛季
> - vt. 给…调味；使适应
> - vi. 变得成熟；变干燥



> **4. beat**
>
> 书写：beat beat beat beat beat
>
> 音标：/biːt/
>
> - vt. 打；打败；搅拌；对……采取预防措施；避免；比……好
> - vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩
> - n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打；（巡警的）巡逻区域；工作区域
> - adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的

> **5. chair**
>
> 书写：chair chair chair chair chair
>
> 音标： /tʃer/
>
> - n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位
> - vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职


> **6. art**
>
> 书写：art art art art art
>
> 音标：/ɑːrt/
>
> - n. （包括雕塑、绘画、音乐等的） 艺术，美术；美术（作）品；艺品（作）品；（表演）艺术；技术，技巧；
> - adj. 艺术的；艺术品的；具有艺术性的


> **7. easy**
>
> 书写：easy easy easy easy easy
>
> 音标： /ˈiːzi/
>
> - adj. 容易的；舒适的
> - vt. 发出停划命令
> - adv. 不费力地，从容地
> - vi. 停止划桨



> **8. avoid**
>
> 书写：avoid avoid avoid avoid avoid
>
> 音标：/əˈvɔɪd/
>
> - vt. 避免；避开，躲避；消除

> **9. address**
>
> 书写：address address address address address
>
> 音标： /əˈdres,ˈædres/
>
> - v. 写（收信人）姓名地址；演说；向……说话，致词；冠以（某种称呼）；设法解决；就位击（球）；提出
> - n. 地址；所在地；位置储存编码；演讲；称呼；致辞；谈吐；技巧



> **10. travel**
> 
> 书写： travel travel travel travel travel
>
> 音标：/ˈtrævl/
>
> - v. 长途旅行；经过（某地区）；（非正式）经受得住旅行；（物体，放射线）移动；行进，传送；经得住长途运输；广为流传；受喜爱；（带球）走步；（非正式）车辆快速移动
> - n. 旅行；（设备）旅行用的；（机器部件的）运动范围（或速度、模式）


> **11. Asian**
>
> 书写： Asian Asian Asian Asian Asian
>
> 音标：/ˈeɪʒn/
>
> - n. 亚洲人
> - adj. 亚洲的；亚洲人的

> **12. Canadian**
>
> 书写：Canadian Canadian Canadian Canadian Canadian
>
> 音标： /kəˈneɪdiən/
>
> - n. 加拿大人；加拿大河（美国河流）
> - adj. 加拿大的；加拿大人的；加拿大文化的


> **13. baseball**
>
> 书写：baseball baseball baseball baseball baseball
>
> 音标： /ˈbeɪsbɔːl/
>
> - n. 棒球；棒球运动


> **14. hair**
>
> 书写： hair hair hair  hair hair
>
> 音标： /her/
>
> - n. 头发；毛发；些微


> **15. film**
>
> 书写： film film film film film
>
> 音标：/fɪlm/
>
> - n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟
> - vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
> - vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧



## 复习

1. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜；
2. aunt aunt 婶婶；姨；伯母；姑；阿姨；
3. drink drink 喝；喝酒；喝饮料；饮料；酒；
4. box box 盒子；箱子
5. body body 主体；尸体；正文；身体；
6. umbrella umbrella umbrella 伞；雨伞；保护伞；阳伞；
7. behind behind 在...后面；
8. card card 卡片；贺卡；纸牌；
9. brain brain brain 大脑；头脑；智力；
10. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜；
11. coat coat 外套；皮毛；涂层；表皮；
12. tired tired 疲劳的；累的；
13. the the 这个；那个；这些；那些；
14. plane plane 飞机；平面；平面的；水平；
15. umbrella umbrella 伞；雨伞；保护伞；阳伞；
16. behind behind 在...后面；
17. big big 大的；
18. brain brain brain 大脑；头脑；智力；
19. church church 教堂；礼拜；教派；
20. them them 他们；她们；它们
21. tired tired 累的；疲劳的；
22. between between 在...之间；
23. buy buy 购买；买；
24. umbrella umbrella 伞；雨伞；保护伞；
25. birth birth 出生；诞生；
26. cartoon cartoon 卡通；动画片；
27. brain brain 智力；头脑；大脑；
28. church church 教堂；礼拜；教派；
29. basic basic 基本的；
30. course course 科目；课程；进程；线程；
31. carrot carrot 红萝卜；胡萝卜；
32. vegetable vegetable 蔬菜；植物；
33. music music 音乐；歌曲；
34. photo photo 照片；
35. behind behind 在...后面；
36. street street 街道；街道的；
37. church church 教堂；礼拜；教派；
38. those those 那些；
39. tired tired 疲劳的；累的；
40. after after 在...以后；在...后面；以后；过后；后来
41. corn corn 玉米；谷物；
42. umbrella umbrella 伞；保护伞；雨伞；太阳伞；
43. clothes clothes 衣服；
44. airpoot airpoot 机场；
45. brain brain 大脑；头脑；智力；
46. his his 他的；
47. hospital hospital 医院；
48. coffee coffee 咖啡；
49. then then 然后；当时；那时；那么；
50. long long 长的；
51. worry worry 担心；发愁；烦恼；忧虑；
52. beside beside 在...旁边；靠近；
53. early early 早地；早的；
54. church church 教堂；礼拜；教派
55. bird bird 鸟；
56. biscuit biscuit 饼干；松饼；
57. it it 它；
58. sunny sunny 阳光的；晴朗的；
59. china china 中国；瓷器；瓷料；
60. afraid afraid 害怕；担心；恐怕；
61. early early 早的；早地；