# 2021.01.26

## 新词

> **1. certainly**
>
> 书写：certainly certainly certainly certainly certainly
>
> 音标： /ˈsɜːrtnli/
>
> - adv. 当然；行（用于回答）；必定

> **2. bring**
>
> 书写：bring bring bring bring bring
>
> 音标：/brɪŋ/
>
> - vt. 带来；提供；引起；使处于某种情况或境地；使朝某方向移动；指控；强迫（自己）


> **3. America**
>
> 书写：America America America America America
>
> 音标：/əˈmerɪkə/
>
> - n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国

> **4. PE**
>
> 书写：PE PE PE PE PE physical education
>
> 音标：/ˌpiː ˈiː/
>
> - abbr. 体育课，体能训练（physical education）；聚乙烯（polyethylene）；私募股权投资（private equity）；爱德华王子岛省（Prince Edward Island）

> **5. conversation**
>
> 书写：conversation conversation conversation conversation conversation
>
> 音标：/ˌkɑːnvərˈseɪʃn/
>
> - n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话

> **6. summer**
>
> 书写：summer summer summer summer summer 
>
> 音标： /ˈsʌmər/
>
> - n. 夏季；全盛时期
> - adj. 夏季的
> - vi. 避暑；过夏天

> **7. hear**
>
> 书写：hear hear hear hear hear
>
> 音标： /hɪr/
>
> - vi. 听；听见
> - vt. 听到，听；听说；审理

> **8. moon**
>
> 书写：moon moon moon moon moon
>
> 音标： /muːn/
>
> - n. 月亮；月球；月光；卫星
> - vi. 闲荡；出神
> - vt. 虚度

> **9. are**
>
> 书写：are are are are area
>
> 音标：/ɑːr; ər/
>
> - v. 是（be的第二人称单复数现在式）
> - n. 公亩

> **10. coach**
>
> 书写：coach coach coach coach coach
>
> 音标：/koʊtʃ/
>
> - n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车
> - vt. 训练；指导
> - vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行

> **11. catch**
>
> 书写：catch catch catch catch catch
>
> 音标：/kætʃ,ketʃ/
>
> - n. 捕捉；捕获物；窗钩
> - vt. 赶上；抓住；感染；了解
> - vi. 赶上；抓住

> **12. to**
>
> 书写：to  to to to to
>
> 音标：/tə,tu,tuː/
>
> - adv. （门等）关上
> - prep. 朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入

> **13. cinema**
>
> 书写：cinema cinema cinema cinema cinema
>
> 音标：/ˈsɪnəmə/
>
> - n. 电影；电影院；电影业，电影制作术


> **14. dark**
>
> 书写：dark dark dark dark dark
>
> 音标： /dɑːrk/
>
> - adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的
> - n. 黑暗；夜；黄昏；模糊


> **15. sister**
>
> 书写：sister sister sister sister sister
>
> 音标： /ˈsɪstər/
>
> - n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士
> - adj. 姐妹般的；同类型的


## 复习

1. family family 家庭；家庭成员
2. advise advise 建议；劝告
3. physical physical 物理的；实体的；身体的；肉体的；有形的；物理学的
4. communicate communicate 交流；沟通；传达
5. dog dog 狗
6. home home 家；在家
7. heavy heavy 重的；沉重的；过度的；大量耗用的
8. board board 董事会；木板；黑板；甲板；上...
9. sweater sweater 厚运动衫；毛衣
10. wrong wrong 错误的；有毛病的；不正常的
11. another another  别的；另一个的
12. center center 中央；中心
13. communicate communicate 交流；沟通；传达
14. small small 小的
15. awful awful 可怕的；骇人的；非常的；难过的；糟糕的；极讨厌的；令人敬畏的；庄严的
16. cheap cheap 便宜的；小气的；不值钱的
17. bit bit 一点；一些；少量的
18. close close 关闭；倒闭；结束；终止；接近；近的；亲密的；靠近的；
19. aloud aloud 大声地
20. sit sit 坐
21. club club 俱乐部；夜总会；
22. also also 也；还
23. carry carry 搬；运；带
24. turn turn 轮次；轮流；转；旋转
25. cheap cheap 便宜的
26. talk talk 谈话；演讲；讲座
27. yes yes 是的
28. supermarket supermarket 超市；超级市场
29. blue blue 蓝色；蓝色的
30. club club 俱乐部；夜总会；社团
31. concert concert 音乐会；协调
32. communicate communicate 交流；沟通；传达
33. turn turn 旋转；转；轮流；变化；转动
34. borrow borrow 借用；借
35. company company  公司；同伴；陪伴
36. way way 路；路线；方法；方式
37. certain certain 确定的；肯定的；某系的；某个的
38. butter butter 黄油；奶油
39. December December December 十二月
40. dangerous dangerous 危险的
41. brush brush 刷子；刷
42. cheap cheap cheap 便宜的
43. be be 是
44. duck duck 鸭子；鸭肉
45. anybody anybody 任何人
46. certain certain 确定的；某些的；肯定的
47. area area 地区；区域
48. club club 俱乐部；社团；夜总会
49. dangerous dangerous 危险的
50. strong strong 强壮的；强大的；优秀的
51. favourite favourite 特别喜爱的人或物
52. turn turn 旋转；转；变化；转变
53. far far 较远的；远处的；很；极；大
54. cake cake 蛋糕；糕；饼
55. with with 有；具有...特征；和；以；用；随身
56. certain certain 确定的；某些的；肯定的；某个的
57. dangerous dangerous 危险的
58. far far 远处的；较远处；很；极；大
59. cake cake 蛋糕；糕；饼
60. far far 远处的；较远处；很；极；大