# 2021.01.10

## 新词

> **1. how**
>
> 书写：how how how how how
>
> 音标： /haʊ/
>
> - adv. 如何；多少；多么
> - n. 方法；方式
> - conj. 如何
> 

> **2. high**
>
> 书写：high high high high high
>
> 音标： /haɪ/
>
> - n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带
> - adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的
> - adv. 高；奢侈地

> **3. tall**
>
> 书写：tall tall tall tall tall
>
> 音标： /tɔːl/
>
> - adj. 高的；长的；过分的；夸大的
> - adv. 夸大地


> **4. night**
>
> 书写：night night night night
>
> 音标： /naɪt/
>
> - n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜
> - adj. 夜晚的，夜间的


> **5. wash**
>
> 书写：wash wash wash wash wash
>
> 音标： /wɑːʃ/
>
> - v. 洗涤；洗澡；耐洗；洗刷；冲走；拍打；浸湿；（情绪）冲击；洗矿；粉刷；站得住脚；被冲蚀
> - n. 洗涤；（船或飞机驶过后留下的）波浪；波浪声；薄涂层；肥皂液；待洗的衣服；冲积物；泔水；（对双方无益的）形式；(the Wash) 沃什湾

> **6. circle**
>
> 书写：circle circle circle circle circle 
>
> 音标：/ˈsɜːrkl/
>
> - n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物
> - vt. 画圆圈；环绕…移动
> - vi. 盘旋，旋转；环行

> **7. here**
>
> 书写：here here here here here
>
> 音标： /hɪr/
>
> - n. 这里
> - adv. 在这里；此时
> - int. 嘿！；喂！

> **8. go**
>
> 书写： go go go go go
>
> 音标：/ɡoʊ/
>
> - vi. 走；达到；运转；趋于
> - n. 去；进行；尝试
> - vt. 忍受；出产；以……打赌

> **9. color**
>
> 书写： color color color color color
>
> 音标： /ˈkʌlər/
>
> - n. 颜色；肤色；颜料；脸色
> - vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲
> - vi. 变色；获得颜色

> **10. her**
>
> 书写： her her her her her
>
> 音标：/hər; ɜːr; ər; hɜːr/
>
> - n. pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）

> **11. calendar**
>
> 书写： calendar calendar calendar calendar calendar
>
> 音标： /ˈkælɪndər/
>
> - n. 日历；天， 历法；日程表
> - vt. 将…列入表中；将…排入日程表

> **12. red**
>
> 书写： red red red red red
>
> 音标： /red/
>
> - adj. 红的，红色的；（毛发）红褐色的；（脸）涨红的；（眼睛）红肿的；革命的，激进的；（人）红种的；（纸牌中）红桃的，红方块的；（葡萄酒）红的；（表示停止）红（灯），红（旗）；被禁止的，危险的；（滑雪道上用红色标志指示）第二高难度的；（物理）表示夸克三种颜色之一的红色；赤色的（尤指冷战期间用于指前苏联）；沾有鲜血的；（古或诗/文）流血的；（科萨人）来自传统部落文化的
> - n. 红色，红颜料；红衣；红葡萄酒；红色物（或人）；赤字，亏空；激进分子

> **13. country**
>
> 书写： country conutry country country country
>
> 音标： /ˈkʌntri/
>
> - n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡
> - adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的

> **14. visit**
>
> 书写： visit visit visit visit visit
>
> 音标：/ˈvɪzɪt/
>
> - v. 访问，参观；浏览（网页）；视察；逗留；咨询；闲谈；（多用于圣经）救助；遭受
> - n. 访问，参观；（到网站的）浏览；逗留；咨询；会面，闲聊

> **15. want**
>
> 书写： want want want want want
>
> 音标： /wɑːnt/
>
> - n. 需要；缺乏；贫困；必需品
> - vt. 需要；希望；应该；缺少
> - vi. 需要；缺少


## 复习

1. as as 作为，当做
2. think think 
3. compare compare 比较，对照；比得上
4. afternoon afternoon
5. cup cup
6. tea tea
7. communicate communicate 
8. at at 在
9. name name
10. as as 作为，当做
11. deaf deaf
12. compare compare 对照；比较；比得上
13. is is 
14. copy copy
15. breath breath
16. bill bill 
17. at at
18. story story
19. as as 
20. before before
21. bottom bottom
22. window window
23. candy candy
24. wear wear
25. its its
26. much much
27. cost cost 费用；花费；成本；代价；需付费；价钱为；使付出
28. healthy healthy
29. compare compare
30. afford afford 提供；给予；负担得起... 抽出的...
31. nice nice
32. ice ice
33. interesting interesting 
34. at at
35. whose whose
36. cost cost 费用；花费；成本；代价
37. as as 
38. watch watch
39. offord offord 
40. answer answer 回答；答案；答复
41. be be
42. driver driver
43. party party
44. brother brother
45. cost cost 
46. worker worker
47. science science 科学，自然科学
48. date date
49. answer answer 回答；答复；答案
50. physical physical
51. cheer cheer
52. farm farm
53. communication communication
54. TV TV
55. floor floor
56. science science
57. warm warm
58. answer answer 
59. afford afford 
60. cost cost 
61. science science
62. answer answer 
