# 2021.01.17

## 新词

> **1. block**
>
> 书写：block block block block block
>
> 音标： /blɑːk/
>
> - n. 块；街区；大厦；障碍物
> - vt. 阻止；阻塞；限制；封盖
> - adj. 成批的，大块的；交通堵塞的

> **2. carry**
>
> 书写：carry carry carry carry carry
>
> 音标：/ˈkæri/
>
> - n. 运载；[计] 进位；射程
> - vi. 能达到；被携带；被搬运
> - vt. 拿，扛；携带；支持；搬运

> **3. chocolate**
>
> 书写：chocolate chocolate chocolate chocolate chocolate
>
> 音标：/ˈtʃɔːklət/
>
> - n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色
> - adj. 巧克力色的；巧克力口味的

> **4. better**
>
> 书写：better better better better better 
>
> 音标： /ˈbetər/
>
> - adj. 更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的
> - n. 较好者；能力更强者；上司们；打赌者
> - v. 胜过，超过；（社会地位）改善
> - adv. 更好地；更多地；较大程度地；更恰当

> **5. chicken**
>
> 书写：chicken chicken chicken chicken chicken
>
> 音标：/ˈtʃɪkɪn/
>
> - n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫
> - adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的

> **6. duck**
>
> 书写：duck duck duck duck duck
>
> 音标： /dʌk/
>
> - n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分
> - vt. 躲避；猛按…入水
> - vi. 闪避；没入水中

> **7. baby**
>
> 书写：baby baby baby baby baby
>
> 音标： /ˈbeɪbi/
>
> - n. 婴儿，婴孩；孩子气的人
> - adj. 婴儿的；幼小的
> - vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待

> **8. study**
>
> 书写：study study study study study
>
> 音标：/ˈstʌdi/
>
> - vt. 学习；考虑；攻读；细察
> - vi. 研究；用功
> - n. 学习，研究；课题；书房；学问

> **9. map**
>
> 书写：map map map map map
>
> 音标：/mæp/
>
> - v. 绘制地图；了解信息；计划；映现；映射；与……有关；确定基因在染色体中的位置
> - n. 地图；天体图；示意图，分布图；染色体图；（非正式）面孔

> **10. early**
>
> 书写： early early early early early
>
> 音标：/ˈɜːrli/
>
> - adj. 早期的；早熟的
> - adv. 提早；在初期

> **11. day**
>
> 书写： day day day day day
>
> 音标：/deɪ/
>
> - n. 一天；时期；白昼
> - adj. 日间的；逐日的
> - adv. 每天；经常在白天地

> **12. blow**
>
> 书写： blow blow blow blow blow
>
> 音标：/deɪ/
>
> - v. （风）吹；吹奏；喘气；吹气；喘息；擤（鼻子）；熔化，烧断；炸开；泄露；突然离开；浪费（钱、机会）；（古）开花；（苍蝇）产卵于；（鲸鱼）喷水；把……搞糟；鸣（汽车喇叭）；吹制（玻璃）；把蛋黄和蛋清从蛋壳中吹出
> - int. 哎呀（表示厌烦）
> - n. 吹；打击，猛击；挫折；强风；擤鼻子；（非正式）爵士乐演奏；（非正式）大麻；（炼钢用语）吹炼；（古）开花，开花期

> **13. aloud**
>
> 书写： aloud aloud aloud aloud aloud
>
> 音标： /əˈlaʊd/
>
> - adv. 大声地；出声地

> **14. beef**
>
> 书写： beaf beaf beaf beaf beaf
>
> 音标：/biːf/
>
> - n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚
> - vt. 养；加强
> - vi. 抱怨，告发；发牢骚

> **15. choose**
>
> 书写： choose choose choose choose choose
>
> 音标： /tʃuːz/
>
> - vt. 选择，决定
> - vi. 选择，挑选



## 募捐

1. collect collect 收集；募捐
2. milk milk
3. coal coal 煤 煤
4. among among 在中间
5. cool cool 凉的；酷的；冷静的；凉快的；从容的
6. deal deal 协议；交易；处理
7. sock sock 短袜
8. breath breath 呼吸；呼吸
9. bathroom bathroom 浴室
10. collect collect 收集；募捐
11. subject subject 科目；学科；主体；主语
12. coal coal 煤；煤
13. him him
14. August August 八月
15. deal deal 协议；交易；处理
16. yellow yellow 黄色；黄色的
17. breath breath 呼吸；
18. dress dress 连衣裙；服装
19. late late 迟的；晚的；迟地；晚地
20. place place 地方；安排；放置
21. game game 比赛；游戏
22. stop stop  停；停止；阻止
23. spring spring 春天；春季；弹起；跳跃；泉水；泉
24. cloud cloud 云
25. wonderful wonderful 出色的；极好的；精彩的；绝妙的；令人惊奇的；令人惊叹的；令人高兴的；使人愉快的
26. bill bill 账单；法案；钞票；纸币
27. collect collect 收集；募捐
28. believe believe 相信；认为
29. place place 地方；安排；放置
30. coal coal 煤
31. beautiful beautiful 美丽的；漂亮的
32. bed bed 床
33. deal deal 协议；交易；处理
34. soup soup 汤
35. bill bill 账单；法案；钞票；纸币
36. breath breath 呼吸
37. bottle bottle 瓶子
38. and and 和
39. cancer cancer 癌症；恶性肿瘤
40. tree tree 树
41. age age 年龄;时代
42. class class 班级；阶层；课；班（学校里的）
43. cannot cannot 不能；无法
44. this this 这个，这
45. arrive arrive 到达
46. bottle bottle 瓶子；一瓶的容量；控制
47. place place 地方；放置；安排
48. away away 向远方；（离）开
49. celebrate celebrate 庆祝；祝贺；举行
50. room room 室；房间
51. deaf deaf 聋的
52. work work 工作；劳动；起作用；有效果；奏效
53. bill bill 账单；法案；钞票；纸币
54. give give 给
55. thank thank 谢谢
56. down down 向下；沿...而下
57. write write 写
58. comfortable comfortable 被盖；舒服的；舒适的
59. bottle bottle bottle 瓶子；一瓶的容量；控制
60. deaf deaf 聋的
61. give give 给
62. deaf deaf 聋的