# 2021.01.15

## 新词

> **1. wait**
>
> 书写：wait wait wait wait wait
>
> 音标：/weɪt/
>
> - n. 等待；等候
> - vt. 等候；推迟；延缓
> - vi. 等待；耽搁；伺候用餐

> **2. away**
>
> 书写：away away away away away
>
> 音标：/əˈweɪ/
>
> - adv. 离去，离开；在远处

> **3. begin**
>
> 书写：begin begin begin begin begin
>
> 音标：/bɪˈɡɪn/
>
> - vt. 开始
> - vi. 开始；首先

> **4. late**
>
> 书写：late late late late late
>
> 音标： /leɪt/
>
> - adj. 晚的；迟的；已故的；最近的
> - adv. 晚；迟；最近；在晚期

> **5. arrive**
>
> 书写：arrive arrive arrive arrive arrive
>
> 音标：/əˈraɪv/
>
> - vi. 到达；成功；达成；出生

> **6. dress**
>
> 书写：dress dress dress dress dress 
>
> 音标： /dres/
>
> - n. 连衣裙；（特定种类的）衣服
> - v. （给……）穿衣；穿正式服装；为……提供服装；清理包扎（伤口）；装饰；加工，处理（食材、木材等）；使排列整齐’；设计（发型）

> **7. doctor**
>
> 书写：doctor doctor doctor doctor
>
> 音标：/ˈdɑːktər
>
> - n. 医生；博士；（作头衔或称呼）牙医；诊所；（非正式）建议者；博学的人；人造蝇；凉爽海风；（非正式）船上的厨师
> - v. 篡改，伪造；在（食物或饮料中）添加有害物质；阉割（动物）；为……治病；授以博士学位；修理（机器）；干扰（球）；就医，行医

> **8. spring**
>
> 书写：spring spring spring spring spring
>
> 音标： /sprɪŋ/
>
> - n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃
> - adj. 春天的
> - vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开
> - vi. 生长；涌出；跃出；裂开

> **9. deal**
>
> 书写：deal deal deal deal deal
>
> 音标：/diːl/
>
> - n. 约定；一揽子交易；待遇；发牌；（某人的）发牌轮次；牌戏的一局；一手牌；松木；松木板
> - v. 发（纸牌）；发放；买卖；与……有关；（非正式）买卖毒品；应对；（以某种方式）对付；打交道；论及；给予……打击

> **10. among**
>
> 书写：among among among among among
>
> 音标： /əˈmʌŋ/
>
> - prep. 在……中间，周围是；在……之中，……之一；与……在一起；在三者或以上（中选择）；以及；为……所特有；（群体内部）相互间

> **11. and**
>
> 书写：and and and and and
>
> 音标： /ənd,ən,n,ænd/
>
> - conj. 和，与；就；而且；但是；然后

> **12. subject**
>
> 书写：subject subject subject subject subject
>
> 音标：/ˈsʌbdʒɪkt,ˈsʌbdʒekt/
>
> - n. 主题；起因；科目；主词；（绘画、摄影等的）题材；实验对象；主语；国民；主旋律；主体；中心实体
> - adj. 易遭受……的；有待于……的；受……支配的；受异族统治的；臣服的
> - adv. 在……的条件下
> - v. （使）臣服

> **13. ant**
>
> 书写：ant ant ant ant ant
>
> 音标： /ænt/
>
> - n. 蚂蚁

> **14. sleep**
>
> 书写：sleep sleep sleep sleep sleep
>
> 音标： /sliːp/
>
> - n. 睡眠
> - vi. 睡，睡觉

> **15. bottle**
>
> 书写：bottle bottle bottle bottle bottle 
>
> 音标： /ˈbɑːtl/
>
> - n. 瓶子；一瓶的容量
> - vt. 控制；把…装入瓶中
> - vi. （街头艺人演出后）收拢钱币





## 复习

1. advice advice
2. tired tired 
3. corn corn
4. soup soup 汤
5. wash wash
6. cancel cancel 取消；撤销；废除；抵消；删去；划掉
7. Australian Australian
8. monkey monkey
9. driver driver
10. father father
11. time time 
12. all all
13. soup soup 
14. leg leg
15. cancel cancel
16. cute cute
17. night night
18. floor floor
19. answer answer
20. him him
21. basketball basketball
22. dirty dirty 
23. tall tall
24. nurse nurse 
25. visit visit
26. ago ago
27. those those
28. light light 
29. class class
30. soup soup 
31. my my
32. cancel cancel
33. listen listen
34. cannot cannot
35. know know
36. maths maths
37. below below
38. some some
39. sock sock 短袜
40. college college 
41. celebrate celebrate  庆祝；节日；庆贺;举行
42. car car
43. young young 
44. before before 
45. become become
46. library library 
47. fish fish
48. sock sock
49. write write
50. celebrate celebrate
51. want want
52. sock sock
53. celebrate celebrate 