# 2021.01.22

## 新词

> **1. mother**
>
> 书写：mother mother mother mother mother
>
> 音标：/ˈmʌðər/
>
> - n. 母亲；大娘；女修道院院长
> - adj. 母亲的；出生地的
> - vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管

> **2. use**
>
> 书写：use use use use use
>
> 音标： /juːz/
>
> - n. 使用；用途；发挥
> - vt. 使用，运用；利用；耗费

> **3. cough**
>
> 书写：cough cough cough cough cough
>
> 音标：/kɔːf/
>
> - v. 咳嗽；咳出；突然发出刺耳的声音；厉声说出；供认
> - n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病

> **4. run**
>
> 书写：run run run run run
>
> 音标： /rʌn/
>
> - vi. 经营；奔跑；运转
> - vt. 管理，经营；运行；参赛
> - n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程

> **5. borrow**
>
> 书写：borrow borrow borrow borrow borrow
>
> 音标： /ˈbɔːroʊ/
>
> - vt. 借；借用
> - vi. 借；借用；从其他语言中引入

> **6. table**
>
> 书写：table table table table table 
>
> 音标： /ˈteɪbl/
>
> - n. 桌子；表格；平地层
> - vt. 制表；搁置；嵌合
> - adj. 桌子的

> **7. British**
>
> 书写：British British British British British
>
> 音标：/ˈbrɪtɪʃ/
>
> - n. 英国人
> - adj. 英国的，大不列颠及北爱尔兰联合王国的；英国人的；英联邦的；大英帝国的

> **8. thin**
>
> 书写：thin thin thin thin thin
>
> 音标：/θɪn/
>
> - adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
> - vt. 使瘦；使淡；使稀疏
> - vi. 变薄；变瘦；变淡
> - adv. 稀疏地；微弱地
> - n. 细小部分

> **9. teacher**
>
> 书写：teacher teacher teacher teacher teacher
>
> 音标：/ˈtiːtʃər/
>
> - n. 教师；导师

> **10. hour**
>
> 书写：hour hour hour hour hour
>
> 音标： /ˈaʊər/
>
> - n. 小时；钟头；课时；…点钟

> **11. best**
>
> 书写：best best best best best
>
> 音标： /best/
>
> - adj. 最好的；最愉快的；最合适的
> - adv. 最高程度地；最好地，最出色地；最适合地
> - v. 打败，胜过
> - n. (the best) 最好的人（或事物）；最高标准，最佳状态；最符合要求的事物；最高纪录；主要优点；盛装；（书信结尾的）良好祝愿

> **12. who**
>
> 书写：who who who who who
>
> 音标：/huː/
>
> - pron. 谁；什么人

> **13. brush**
>
> 书写：brush brush brush brush brush
>
> 音标：/brʌʃ/
>
> - n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴
> - vt. 刷；画；
> - vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触

> **14. head**
>
> 书写：head head head head head
>
> 音标： /hed/
>
> - n. 头；头痛；上端；领袖，首领；最前的部分；理解力
> - vt. 前进；用头顶；作为……的首领；站在…的前头；给……加标题
> - vi. 出发；成头状物；船驶往
> - adj. 头的；主要的；在顶端的

> **15. song**
>
> 书写：song song song song song
>
> 音标：/sɔŋ/
>
> - n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声

## 复习

1. how how 怎么
2. happy happy 幸福的；快乐的；高兴的
3. please please 拜托；请；使满意；取悦
4. nurse nurse 护士；保姆；
5. high high 高的
6. kite kite 风筝
7. clock clock 钟；计时器
8. become become 成为；变得
9. boat boat 小船；小舟；轮船
10. courage courage 勇气；担当
11. lake lake 湖；江
12. am am 是
13. home home 家；在家；住宅
14. well well 好；妥善地；令人满意地；井；水井
15. kite kite 风筝；使用空头支票；骗钱
16. thoes those 那些
17. become become 成为；变得
18. cap cap 便帽；帽子
19. courage courage 勇气；担当
20. lake lake 湖；江
21. science science 科学；自然科学
22. for for 因为；由于...的缘故
23. well well 好；令人满意地；井；水井
24. kite kite 风筝；骗钱；使用空头支票
25. color color 颜色；着色
26. become become 成为；变得
27. cap cap 帽子；便帽
28. courage courage 勇气；担当
29. chicken chicken 鸡；鸡肉；小鸡
30. Britain Britain 英国；大不列颠
31. autumn autumn 秋天；秋季
32. bamboo bamboo 竹子
33. try try 尝试；试用；努力；试图
34. now now 现在
35. chocolate chocolate 巧克力
36. he he  他
37. courage courage 勇气；担当
38. lake lake 湖；江
39. feel feel 感觉；觉得
40. tired tired 疲劳的；累的
41. well well 好；令人满意地；水井；井
42. kite kite 风筝
43. fast fast 快的；快地
44. become become 成为；变得
45. cap cap 便帽；帽子
46. cute cute 漂亮的；迷人的；精巧的；小巧玲珑的；聪明伶俐的；机敏的；精明的
47. walk walk 散步；步行
48. near near 靠近的；附近；邻近；在...附近
49. bowl bowl 碗；投球；旋转
50. college college 学院；专科学校
51. church church 教堂；教派；礼拜
52. awake awake 醒着的；觉醒
53. clever clever 聪明的；伶俐的
54. courage courage 勇气；担当
55. cute cute 漂亮的；精明的；聪明伶俐的
56. map map 地图
57. near near 附近的；靠近的；附近；邻近
58. bowl bowl 碗；投球；旋转
59. college college 学院；专科学校
60. church church 教堂；教派；礼拜
61. awake awake 醒着的；觉醒
62. better better 更好的；较好的；更好地；更多地；更加；痊愈的
63. short short 短的；个子矮的
64. cute cute 聪明的；伶俐的
65. almost almost 几乎；差不多
66. dog dog 狗
67. Australian Australian 澳大利亚的；澳大利亚人的
68. here here 在这里；这儿
69. near near 附近；靠近；邻近
70. awake awake 醒着的；觉醒
71. bowl bowl 碗；球；投球；旋转
72. short short 短的；个子矮的
73. college college 学院；专科学校
74. church church 教堂；礼拜；教派
75. cute cute 聪明伶俐的；漂亮的；精明的
76. awake awake 醒着的；觉醒
77. short short 短的；个子矮小的
78. church church 教堂；教派；礼拜
79. cute cute 聪明伶俐的；迷人的；漂亮的；精明的
80. church church 教堂；教派；礼拜
81. cute cute