# 2021.02.03

## 新词


> **1. people**
>
> 书写：people people people people people 
>
> 音标：/ˈpiːpl/
>
> - n. 人；人类；民族；公民
> - vt. 居住于；使住满人


> **2. see**
>
> 书写：see see see see see
>
> 音标： /siː/
>
> - vt. 看见；理解；领会；觉察；拜访
> - vi. 看；看见；领会


> **3. carrot**
>
> 书写：carrot carrot carrot carrot carrot
>
> 音标： /ˈkærət/
>
> - n. 胡萝卜


> **4. continue**
>
> 书写：continue continue continue continue continue
>
> 音标： /kənˈtɪnjuː/
>
> - vt. 继续说…；使…继续；使…延长
> - vi. 继续，延续；仍旧，连续


> **5. get**
>
> 书写：get get get get get
>
> 音标：/ɡet/
>
> - vt. 使得；获得；受到；变成
> - n. 生殖；幼兽
> - vi. 成为；变得；到达

> **6. every**
>
> 书写：every every every every every
>
> 音标：/ˈevri/
>
> - adj. 每一的，每个的；每隔……的；（用于强调）所有可能的，完全可能的



> **7. bridge**
>
> 书写：bridge bridge bridge bridge bridge
>
> 音标：/brɪdʒ/
>
> - n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
> - vt. 架桥；渡过


> **8. cent**
>
> 书写：cent cent cent cnet cent
>
> 音标： /sent/
>
> - n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）；美分

> **9. ask**
>
> 书写：ask ask ask ask ask ask
>
> 音标： /æsk/ 
>
> - vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价
> - vi. 问，询问；要求


> **10. man**
>
> 书写： man man man man man
>
> 音标： /mæn/
>
> - n. 人；男人；人类；丈夫；雇工
> - vt. 操纵；给……配置人员；使增强勇气；在……就位


> **11. background**
>
> 书写： background background background background background
>
> 音标：/ˈbækɡraʊnd/
>
> - n. 背景；隐蔽的位置
> - adj. 背景的；发布背景材料的
> - vt. 作…的背景



> **12. under**
>
> 书写：under under under under under
>
> 音标：/ˈʌndər/
>
> - prep. 在……下面；在……表面下；在……的后面；（职务、级别）低于；少于；比……年轻；由……控制；根据；在……过程中；受……影响；承受着；以（某一名字）；在……项下；在（某个系统）下；在……期间；在……生存条件下；栽有；在……掌权期间；在……手下工作
> - adj. 较低的；下面的
> - adv. 在下面；在水下；少于；较年轻；在昏迷中；

> **13. article**
>
> 书写：article article article article article article 
>
> 音标： /ˈɑːrtɪkl/
>
> - n. 文章；物品；条款；[语] 冠词
> - vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
> - vi. 签订协议；进行控告


> **14. cloudy**
>
> 书写：cloudy cloudy cloudy cloudy cloudy
>
> 音标： /ˈklaʊdi/
>
> - adj. 多云的；阴天的；愁容满面的


> **15. street**
>
> 书写：street street street  street street
>
> 音标：/striːt/
>
> - n. 街道
> - adj. 街道的


## 复习

1. around around 围绕；在周围；在附近；在...周围；在...各处；大约
2. cute cute 漂亮的；迷人的；精巧的；聪明伶俐的；机敏的；精明的
3. become become 成为；变得
4. bean bean 豆；菜豆；豆荚；豆科植物
5. bag bag 书包；提包；袋子
6. college college 学员；专科学校
7. of of ...的 （表示属于其中的）
8. cold cold 冷的；伤风；感冒
9. food food 食物；食品
10. culture culture 文化；文明；栽培；修养
11. cute cute 聪明伶俐的；精明的；漂亮的；迷人的
12. become become 成为；变得
13. bean bean 豆；豆荚；菜豆；豆科植物
14. America America 美国
15. hungry hungry 饥饿的；渴望的；
16. brave brave 勇敢的；
17. cold cold 冷的；伤风；感冒
18. comfortable comfortable 被盖；舒服的；舒适的
19. crayon crayon 蜡笔；有色粉笔
20. taxi taxi 出租车；
21. ant ant 蚂蚁；
22. bean bean 豆；菜豆；豆荚；豆科植物
23. condition condition 条件；情况；环境；身份
24. sleep sleep 睡觉
25. kitchen kitchen 厨房；炊具；炊事人员
26. water water 水；浇水；
27. courage courage 勇气；胆量
28. crayon crayon 蜡笔；有色粉笔
29. Christmas Christmas 圣诞节；
30. cute cute 聪明伶俐的；精明的；漂亮的；迷人的
31. become become 成为；变得
32. have have 拥有；得到；吃；喝；进行；从事
33. our our 我们的
34. coast coast 海岸；海滨
35. cold cold 冷的；感冒；伤风；
36. courage courage 勇气；胆量
37. sad sad 可惜；令人伤心的；
38. chance chance 可能性；机率；机会
39. cut cut 剪；割；切；
40. bean bean 豆；豆荚；豆科植物；菜豆
41. sister sister 姐、妹
42. hand hand 手；传递；交递；
43. swim swim 游泳；游
44. new new 新的；新鲜的；更新的；
45. crayon crayon  蜡笔；有色粉笔；
46. sad sad 可惜；令人伤心的
47. chance chance 机率；机会；可能性
48. believe believe 相信；认为；
49. begin begin 开始；着手
50. cloud cloud 云；
51. hand hand 手；传递；交递；
52. ship ship 船；轮船；用船装运
53. playground playground 运动操场；
54. choice choice 选择；选择权；
55. chopsticks chopsticks 筷子；
56. courage courage 勇气；胆量；
57. classmate classmate 同班同学；
58. begin begin 开始；着手；
59. anyway anway 总之；不管怎样
60. cake cake 蛋糕；糕；饼
61. ship ship 船；轮船；用船装运
62. skirt skirt 裙子；衬裙；围绕；
63. choice choice 选择；选择权；
64. central central 中央的；中心的；电话总机；
65. sad sad 可惜；令人伤心的；
66. chance chance 机会；机率；可能性；
67. hand hand 手；传递；交递；
68. anyway anyway 总之；不管怎样；无论如何
69. cake cake 蛋糕；糕；饼
70. ship ship 船；轮船；用船装运
71. begin begin 开始；着手
72. choice choice 选择；选择权；
73. anyway anyway 总之；无论如何；不管怎样；
74. cake cake 蛋糕；糕；饼
75. ship ship 船；轮船；给船装运