# 2021.01.27

## 新词

> **1. have**
>
> 书写：have have have have have
>
> 音标： /həv,əv,hæv/
>
> - aux. 已经
> - vt. 有；让；拿；从事；允许

> **2. animal**
>
> 书写：animal animal animal animal animal
>
> 音标：/ˈænɪml/
>
> - n. 动物
> - adj. 动物的


> **3. right**
>
> 书写：right right right right right
>
> 音标：/raɪt/
>
> - adj. 正确的；直接的；右方的
> - vi. 复正；恢复平稳
> - n. 正确；右边；正义；权利
> - adv. 正确地；恰当地；彻底地
> - vt. 纠正

> **4. countryside**
>
> 书写：countryside countryside countryside countryside countryside
>
> 音标： /ˈkʌntrisaɪd/
>
> - n. 农村，乡下；乡下的全体居民

> **5. taxi**
>
> 书写：taxi taxi taxi taxi taxi
>
> 音标： /ˈtæksi/
>
> - n. 出租汽车；（非洲的）小巴士；出租汽船
> - v. （飞机）滑行；乘出租车；用出租车送

> **6. ill**
>
> 书写：ill ill ill ill ill 
>
> 音标： /ɪl/
>
> - n. 疾病；不幸
> - adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的
> - adv. 不利地；恶劣地；几乎不

> **7. cold**
>
> 书写：cold cold cold cold cold
>
> 音标：/koʊld/
>
> - n. 寒冷；感冒
> - adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的
> - adv. 完全地

> **8. meet**
>
> 书写：meet meet meet meet meet
>
> 音标：/miːt/
>
> - n. 集会
> - vt. 满足；遇见；对付
> - adj. 合适的；适宜的
> - vi. 相遇；接触

> **9. breakfast**
>
> 书写：breakfast breakfast breakfast breakfast breakfast
>
> 音标： /ˈbrekfəst/
>
> - n. 早餐；早饭
> - vt. 为…供应早餐
> - vi. 吃早餐

> **10. advantage**
>
> 书写：advantage advantage advantage advantage advantage
>
> 音标：/ədˈvæntɪdʒ/
>
> - n. 优势；利益；有利条件
> - vt. 有利于；使处于优势
> - vi. 获利

> **11. chemistry**
>
> 书写：chemistry chemistry chemistry chemistry chemistry
>
> 音标：/ˈkemɪstri/
>
> - n. 化学；化学过程

> **12. food**
>
> 书写：food food food food food
>
> 音标： /fuːd/
>
> - n. 食物；养料

> **13. jump**
>
> 书写：jump jump jump jump jump
>
> 音标：/dʒʌmp/
>
> - v. 跳跃；跨越；快速移动；突升，暴涨；突然改变；略去；闯红灯；突袭；发生性关系；助推启动（车辆）
> - n. 跳跃；暴涨；大幅度的变化；惊跳；（马术比赛中）障碍；（桥牌）跳叫


> **14. fan**
>
> 书写：fan fan fan fan fan
>
> 音标：/fæn/
>
> - n. 迷；电扇；风扇；鼓风机；换气扇；折扇，扇子；扇形物；爱好者，崇拜者；山坡脚下的地带；（风车头迎风的）风叶
> - v. 煽动，激起；吹，吹拂，扇；成扇形散开；飘动；驱散；（棒球、冰球）击球不中；三击不中出局；扩散；辐射；（衣物）呈半圆形展开


> **15. let**
>
> 书写： let let let let let
>
> 音标： /let/
>
> - n. 障碍；出租屋
> - vt. 允许，让；出租；假设；妨碍
> - vi. 出租；被承包


## 复习

1. advise advise advise 建议；劝告
2. way way 路；路线；方式；方法
3. feel feel 感觉；觉得
4. sit sit 坐
5. early early 早地；早的
6. certain certain 确定的；肯定的；某些的；某个的
7. church church 教堂；礼拜；教派
8. behind behind 在...后面
9. to to 到；往；朝；位于...方向；去做；去参加；达到；对；对于
10. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
11. coach coach 长途汽车；四轮大马车；教练
12. hear hear 听见；听到；听说
13. concert concert 音乐会
14. early early 早的；早地
15. certain certain 确定的；必然的；肯定的；某些的；某个的
16. he he 他
17. behind behind 在...后面
18. summer summer 夏天；夏季
19. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
20. coach coach 长途汽车；教练
21. hear hear 听见；听到；听说
22. warm warm 暖和的；温暖的
23. cartoon cartoon 动画片；卡通
24. certain certain 确定的；肯定的；必然的；某些的；某个的
25. am am 是
26. cap cap 帽子；便帽
27. clear clear 清楚的；明确的；清除的
28. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
29. coach coach 长途汽车；教练
30. America America 美国；美洲
31. warm warm 暖和的；温暖的
32. cartoon cartoon 动画片；卡通
33. please please 使满意；请；取悦
34. board board 木板；黑板；甲板；董事会
35. sister sister 姐，妹
36. early early 早的；早地
37. catch catch 捉住；赶上；染上；接住
38. already already 已经
39. behind behind 在...后面
40. now now 现在
41. hear hear
42. certain certain 确定的；肯定的；必然的；某些的；某个的
43. board board  木板；黑板；董事会；甲板
44. artist artist 艺术家；大师
45. draw draw 描画；拖动；拉动；牵引；取出；抽出；提取；取得
46. check check 检查；检验；抑制；支票
47. coach coach 长途汽车；教练
48. are are 是
49. warm warm 暖和的；温暖的
50. cartoon cartoon 卡通；动画片
51. PE PE 体育 Physical education
52. happy happy 幸福的；快乐的；高兴的
53. bring bring 带来；拿来
54. catch catch 捉住；接住；赶上；染上
55. far far 较远处；援助的；很；极；大
56. cake cake 蛋糕；糕；饼
57. clever clever 聪明的；伶俐的
58. certainly certainly 确定；当然；无疑
59. heavy heavy 沉重的；过渡的；沉的；重的；不堪负担的
60. board board 黑板；木板；甲板；董事会
61. dark dark 黑暗；深色的
62. bring bring 带来；拿来
63. club club 俱乐部；夜总会；社团
64. far far 较远处；远处的；很；极；大
65. conversation conversation  谈话；交谈；
66. cinema cinema 电影院
67. turn turn 旋转；变化；转；轮次；轮流；
68. cup cup 杯子
69. moon moon 月亮
70. dark dark 黑暗；深色的
71. bring bring 带来；拿来
72. far far 远处的；较远处；很；极；大
73. conversation conversation 谈话；交谈
74. dark dark 
75. 