# 2021.01.30

## 新词

> **1. football**
>
> 书写：football football football football football
>
> 音标： /ˈfʊtbɔːl/
>
> - n. 足球，橄榄球
> - vi. 踢足球；打橄榄球

> **2. grass**
>
> 书写：grass grass grass grass grass
>
> 音标：/ɡræs/
>
> - n. 草；草地，草坪
> - vt. 放牧；使……长满草；使……吃草
> - vi. 长草

> **3. Australia**
>
> 书写：Australia Australia Australia Australia Australia
>
> 音标：/ɔːˈstreɪljə/
>
> - n. 澳大利亚，澳洲


> **4. against**
>
> 书写：against against against aganist aganist 对着；反对
>
> 音标： /əˈɡenst,əˈɡeɪnst/
>
> - prep. 反对，违反；对……不利；紧靠，倚，碰撞；针对；预防，抵御；（体育比赛）对阵；以……为背景；参照，和……相比；（赌博）预计……的失败

> **5. stand**
>
> 书写：stand stand stand stand stand stand
>
> 音标： /stænd/
>
> - vi. 站立；位于；停滞
> - vt. 使站立；忍受；抵抗
> - n. 站立；立场；看台；停止；货摊；证人席；支架

> **6. tomorrow**
>
> 书写：tomorrow tomorrow tomorrow tomorrow tomorrow
>
> 音标：/təˈmɑːroʊ/
>
> - adv. 在明天，在明日；在未来
> - n. 明天，明日； 未来，来日（尤指不久的将来）

> **7. children**
>
> 书写：children children children children children
>
> 音标：/ˈtʃɪldrən/
>
> - n. 孩子们（child的复数

> **8. good**
>
> 书写：good good good good good
>
> 音标： /ɡʊd/
>
> - n. 好处；善行；慷慨的行为
> - adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的
> - adv. 好


> **9. anywhere**
>
> 书写：anywhere anywhere anywhere anywhere anywhere
>
> 音标： /ˈeniwer/
>
> - n. 任何地方
> - adv. 在任何地方；无论何处


> **10. help**
>
> 书写：help help help help help
>
> 音标：/help/
>
> - n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
> - vt. 帮助；促进；治疗；补救
> - vi. 帮助；有用；招待

> **11. customer**
>
> 书写：customer customer customer customer customer
>
> 音标：/ˈkʌstəmər/
>
> - n. 顾客；家伙；消费者


> **12. break**
>
> 书写：break break break break break
>
> 音标：/breɪk/
>
> - v. 打破；（人或动物）骨折；擦破（皮肤）；违犯；弄坏；（机器）失灵；打断（连续性）；（天气）突变；（新闻）突然传开；终止
> - n. 间断；休息；短假；缺口；破裂；进攻；骨折；结束；机会；（斯诺克）一次连续得分；蓓蕾

> **13. an**
>
> 书写：an an an an an
>
> 音标：/ən,æn/
>
> - art. 一（在元音音素前）

> **14. nose**
>
> 书写：nose nose nose nose nose
>
> 音标： /noʊz/
>
> - n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问；（飞机、太空船等的）头部，头锥；特有的气味
> - vt. 嗅；用鼻子触
> - vi. 小心探索着前进；探问

> **15. alone**
>
> 书写：alone alone alone alone alone
>
> 音标：/əˈloʊn/
>
> - adj. 独自的；单独的；单干的；孤独的；仅仅的；唯一的
> - adv. 独自地；单独地；单干地；只，仅仅；仅仅……就；唯一地；独力地



## 复习

1. crayon crayon 蜡笔
2. aunt aunt 姑；婶；阿姨；伯母；舅母；
3. business business 企业；商行；工厂；商务；事务；交易；
4. club club 俱乐部；夜总会；社团
5. chalk chalk 粉笔；白垩
6. bamboo bamboo 竹子
7. board board 木板；黑板；甲板；董事会
8. basic 基本；基础的
9. arm arm 手臂；上肢；臂；武装；装备；提供；配备
10. kite kite 风筝
11. attention attention 注意；注意力；关心；立正
12. business business 企业；商行；交易；商务；工厂；事务
13. club club 俱乐部；夜总会；社团；集资
14. chalk chalk 粉笔；白垩
15. bamboo bamboo 竹子
16. board board 黑板；木板；甲板；董事会
17. create create 创建；创造；创作
18. arm arm 臂；手臂；武装；装备；提供；配备；上肢；支架
19. him him 他
20. attention attention 注意；注意力；立正；关心
21. tell tell 告诉；讲述；吩咐
22. sorry sorry 抱歉的；对不起的
23. box box 盒子；箱子
24. cannot cannot 为什么不；不能；无法
25. place place 地方；安排；放置
26. play play 玩；比赛；游戏；玩耍；演奏；播放；参加；扮演；演出；装扮；戏剧；作用
27. advantage advantage 优势；优点；有力条件
28. house house 房子；住宅
29. business business 工厂；商务；商业；事务；交易；企业；商行
30. club club 俱乐部；夜总会；社团；
31. chalk chalk 粉笔；白垩
32. bamboo bamboo 竹子
33. board board 黑板；木板；甲板；董事会
34. place place 地方；安排；放置
35. turn turn  转；旋转；变化；轮流；轮次
36. advantage advantage 优势；优点；有利条件的
37. arm arm 臂；手臂；武装；装备；配备；提供；上肢；支架
38. Ms  Ms女士（结婚状况不明）
39. attention attention 注意；注意力；立正；关心
40. but but 但是；除...外
41. alive 活着的；存在的；活泼的；有生气的
42. left left 左边；左；离开 leave；向左；左派
43. balloon balloon 气球；膨胀；热气球
44. bird bird 鸟
45. a a 一个；一
46. not not 不；
47. great great 很好地；极好地；很棒地；巨大的；重大的；极大的；伟大的；好极了；重要的
48. write write 写作；写；
49. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
50. kitchen kitchen 厨房；炊具；炊事人员
51. place place 地方；放置；安排
52. balloon balloon 气球；热气球；膨胀
53. anyway anyway 总之；无论如何；不管怎样
54. advantage advantage 优势；优点；有利条件的
55. short short 短的；个子矮的
56. almost almost 几乎；差不多
57. today today 今天；现在；如今；在今天；当前
58. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
59. lake lake 湖；江
60. walk walk 散步；步行；
61. picture picture 图画；照片
62. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
63. far far 较远的；远处的；很；极；大
64. blood blood 血；血液；血统；抽血
65. shirt shirt 衬衫；
66. balloon balloon 气球；热气球；膨胀；激增
67. boring boring 令人厌倦的；乏味的；无聊的
68. chess chess 棋；国际象棋；西洋棋
69. far far 远处的；较远处；很；极；大
70. blood blood 血；血液；血统；抽血
71. shirt shirt 衬衫
72. chess chess 
73. far far 