# 2021.02.11

## 新词


> **1. cook**
>
> 书写：cook cook cook cook cook
>
> 音标： /kʊk/
>
> - v. 做饭，烹调；（食物）被烧煮；（非正式）篡改，伪造；密谋；干得起劲
> - n. 厨师


> **2. because**
>
> 书写：because because because because because
>
> 音标： /bɪˈkəz,bɪˈkɔːz/
>
> - conj. 因为，由于


> **3. basket**
>
> 书写：basket basket basket basket basket
>
> 音标：/ˈbæskɪt/
>
> - n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐
> - vt. 装入篮



> **4. always**
>
> 书写：always always always always always
>
> 音标： /ˈɔːlweɪz/
>
> - adv. 永远，一直；总是；常常


> **5. schoolbag**
>
> 书写：schoolbag schoolbag schoolbag schoolbag schoolbag
>
> 音标：  /ˈskuːlˌbæɡ/
>
> - n. 书包


> **6. cross**
>
> 书写：cross cross
>
> 音标：/ɑːrt/
>
> - n. 交叉，十字；十字架，十字形物
> - vi. 交叉；杂交；横过
> - vt. 杂交；渡过；使相交
> - adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的


> **7. blind**
>
> 书写：blind blind
>
> 音标：  /blaɪnd/
>
> - n. 掩饰，借口；百叶窗
> - adj. 盲目的；瞎的
> - vt. 使失明；使失去理智
> - adv. 盲目地；看不见地



> **8. pupil**
>
> 书写：pupil pupil pupil pupil pupil
>
> 音标： /ˈpjuːpl/
>
> - n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人

> **9. when**
>
> 书写：when when when when when
>
> 音标： /wen/
>
> - adv. 什么时候；什么情况下；什么场合下；（用于时间的表达方式之后）在那时，其时；当时，当场出
> - n. 时间，时候；日期；场合
> - pron. 什么时候；何时
> - conj. 在……时候；在……之后；在任何……时候；一……就； 考虑到，既然；虽然，然而，可是



> **10. idea**
> 
> 书写： idea idea idea idea idea
>
> 音标： /aɪˈdiːə//
>
> - n. 想法；主意；概念



> **11. mouth**
>
> 书写： mouth mouth mouth mouth mouth
>
> 音标： /maʊθ/
>
> - n. 口，嘴；河口
> - vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
> - vi. 装腔作势说话

> **12. air**
>
> 书写：air air air air air 
>
> 音标： /er/
>
> - n. 空气，大气；天空；样子；曲调
> - vt. 使通风，晾干；夸耀
> - vi. 通风


> **13. African**
>
> 书写：African African African African African
>
> 音标：  /ˈæfrɪkən/
>
> - n. 非洲人（尤指黑人）；非洲黑人后裔
> - adj. （与）非洲（有关）的；非洲人的


> **14. can**
>
> 书写： can can can can can 
>
> 音标：  /kæn; kən/
>
> - n. 圆柱形金属容器；罐头；一听所装的（食物或饮料）量；酒瓶；喷罐；监狱；卫生间；臀部；驱逐舰；破坏者
> - v. 把（食物）装罐保存；（非正式）解雇；拒绝接受
> - aux. 能；能够；有机会；可能；被允许


> **15. Canada**
>
> 书写： Canada Canada Canada Canada Canada
>
> 音标： /ˈkænədə/
>
> - n. 加拿大（北美洲国家）



## 复习

1. allow allow 允许；准许；
2. beat beat 打；击；敲；赢；
3. too too 也；还；又；非常；
4. thin thin 瘦的；薄的；变瘦的；变薄的；变细的；
5. control control 控制；抑制；管理；
6. bag bag 书包；提包；袋子；
7. brown brown 褐色的；棕色的；
8. of of （表示所属其中的）....的
9. coast coast 海岸；海滨；
10. allow allow 允许；准许；
11. beat beat  打；击；敲；赢；
12. condition condition 条件；状况；
13. thin thin 变瘦的；变薄的；瘦的；薄的；变细的；
14. cent cent 美分；
15. danger danger 危险；
16. brown brown 褐色的；棕色的；褐色；棕色；
17. our our 我们的
18. coast coast 海岸；海滨；
19. chair chair 椅子；
20. neat  neat 打；击；敲；赢；
21. umbrella umbrella 伞；雨伞；保护伞；太阳伞；
22. baseball baseball 棒球；
23. cent cent 美分；
24. travel travel travel 旅行；出行；长途行走；游历；旅游；
25. brown brown 褐色的；棕色的；褐色；棕色；
26. bread bread 面包；生计；
27. cough cough 咳嗽；
28. chair chair 椅子；
29. film film 电影；胶卷；拍摄；
30. umbrella umbrealla 伞；雨伞；保护伞；太阳伞；
31. hair hair 头发；
32. allow allow 允许；准许；
33. competition competition 竞争；竞赛；
34. thin thin 变薄的；变瘦的；薄的；瘦的；变细的；变稀的；
35. bread bread 面包；生计；
36. Asian Asian 亚洲人的；亚洲人；
37. continue continue  继续；持续；
38. coast coast 海岸；海滨；
39. umbrella umbrella 伞；雨伞；保护伞；太阳伞；
40. hair hair 头发；
41. beat beat 打；击；敲；赢；
42. competition competition 竞赛；竞争；
43. cotton cotton 棉；棉布；棉花；
44. bread bread 面包；生计；
45. cent cent 美分；
46. continue continue 继续；持续；
47. cut cut 剪；切；割
48. brown brown 褐色的；棕色的；褐色；棕色；
49. address address 住址；网址；演说；讲话；地址；
50. chair chair 椅子;
51. avoid avoid 避免；边开；
52. cotton cotton 棉；棉花；棉布；
53. Christmas Chirstmas 圣诞节；
54. new new 新的；
55. couple couple 夫妻；结合；夫妇；一对；
56. century century 百年；世纪；
57. umbrella umbrella  伞；太阳伞；雨伞；保护伞；
58. hair hair 头发；
59. advantage advanage 优势；优点；有利条件；
60. competition competition 竞争；竞赛；
61. bread bread 面包；生计；
62. horse horse 马；骑马；
63. continue continue 继续；持续；
64. easy easy 容易的；简单的；
65. century century 百年；世纪；
66. season season 季节；季；赛季；
67. culture culture 文化；
68. advantage advantage 优势；优点；有利条件的；
69. Canadian Canadian 加拿大的；加拿大人；加拿大人的；
70. brain brain 头脑；大脑；；智力；
71. cotton cotton 棉；棉花；棉布；
72. shirt shirt 衬衫；
73. water water 水；给...浇水；
74. art art 艺术；美术；
75. season season 季节；季；赛季；
76. culture culture 文化；
77. advantage advantage 优势；优点；有利条件
78. classmate classmate 同班同学；
79. brain brain 大脑；头脑；智力；
80. crayon crayon 蜡笔；
81. swim swim 游；游泳；
82. century century 百年；世纪；
83. season season 季节；季；赛季；
84. culture culture 文化；
85. advantage advantage  优势；优点；有利条件；
86. classmate classmate 同班同学；
87. brain brain 头脑；大脑；智力；
88. crayon crayon  蜡笔；
89. season season 季节；季；赛季；
90. classmate classmate 同班同学；
91. brain brain 头脑；大脑；智力；
92. crayon crayon 蜡笔；