# 2021.02.05

## 新词


> **1. daughter**
>
> 书写：daughter daughter daughter daughter daughter
>
> 音标：/ˈdɔːtər/
>
> - n. 女儿；[遗][农学] 子代
> - adj. 女儿的；子代的


> **2. both**
>
> 书写：both both both both both
>
> 音标：/boʊθ/
>
> - conj. 既……且……；并；两者皆
> - det. 双方，两者
> - adv. 双方都，两者都；不仅……而且……
> - pron. 双方，两者


> **3. park**
>
> 书写：park park park park park
>
> 音标：/pɑːrk/
>
> - n. 公园；[交] 停车场
> - vt. 停放；放置；寄存
> - vi. 停放车辆


> **4. difficult**
>
> 书写：difficult difficult difficult diffcult diffcult
>
> 音标： /ˈdɪfɪkəlt/
>
> - adj. 困难的；不随和的；执拗的



> **5. what**
>
> 书写：what what what what what 
>
> 音标：/wʌt/
>
> - pron. 什么；多么；多少
> - adv. 到什么程度，在哪一方面
> - adj. 什么；多么；何等
> - int. 什么；多么


> **6. face**
>
> 书写：face face face face face 
>
> 音标：/feɪs/
>
> - n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信
> - vi. 向；朝
> - vt. 面对；面向；承认；抹盖



> **7. door**
>
> 书写：door door door door door
>
> 音标：/dɔːr/
>
> - n. 门；家，户；门口；通道



> **8. woman**
>
> 书写：woman woman woman woman woman
>
> 音标： /ˈwʊmən/
>
> - n. 妇女；女性；成年女子

> **9. appear**
>
> 书写：appear appear appear appear appear
>
> 音标：/əˈpɪr/
>
> - v. 出现；显得；似乎
> - vi. 出庭；登场



> **10. agree**
>
> 书写： agree agree agree agree agree
>
> 音标：/əˈɡriː/
>
> - vt. 同意，赞成；承认；约定，商定
> - vi. 同意，意见一致；约定，商定



> **11. lunch**
>
> 书写： lunch lunch lunch lunch lunch
>
> 音标：/lʌntʃ/
>
> - n. 午餐
> - vt. 吃午餐；供给午餐
> - vi. 吃午餐；供给午餐


> **12. old**
>
> 书写：old old old old old
>
> 音标：/oʊld/
>
> - n. 古时
> - adj. 陈旧的，古老的；年老的


> **13. about**
>
> 书写：about about about about about about
>
> 音标： /əˈbaʊt/
>
> - adv. 大约；将近；到处；（特定位置）四下；闲着；周围；掉头
> - prep. 关于；目的是；针对；忙于；因为；在……到处；在……四处；在……附近；在……（具有某种品质）；围绕；为……感到
> - adj. 在场的，可得到的；就要……的；四处走动的；有证据的，在起作用的


> **14. ear**
>
> 书写： ear ear ear ear ear
>
> 音标：/ɪr/
>
> - n. 耳朵；穗；听觉；倾听
> - vi. （美俚）听见；抽穗


> **15. community**
>
> 书写：community community community community community
>
> 音标： /kəˈmjuːnəti/
>
> - n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体



## 复习

1. favourite favourite 特别喜爱的人或物
2. carrot carrot 胡萝卜；红萝卜；
3. nose nose 鼻子；
4. English English 英国的；英语；英国人的；英格兰的；英格兰人的；
5. sad sad 可惜；令人伤心的
6. by by 乘；通过；靠；用；
7. beach beach 海滩；
8. brown brown 褐色的；棕色的；
9. grandmother grandmother 祖母；外祖母
10. do do 做；干；
11. alone alone 独自的；单独地；独自地；单独的；
12. where where 在哪里；哪里；
13. company company 公司；陪伴；同伴；
14. computer computer 计算机；
15. bring bring 带来；拿来；
16. break break 休息；间隙；打破；损坏；撕开；
17. brown brown 褐色的；棕色的；
18. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过；
19. ship ship 船；轮船；给船装运
20. alone alone 独自的；单独的；独自地；单独地；
21. stand stand 立；站；容忍；忍让；经受；遭受；
22. from from 来自；从；
23. snow snow 雪；下雪；
24. farmer farmer 农民；农场主；
25. come come 到来；来；
26. December December 十二月；
27. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过；
28. couple couple 夫妇；成婚；对；结合；联合；
29. bike bike 自行车；脚踏车；
30. customer customer 顾客；消费者；
31. area area 地区；区域；
32. competition competition 竞争；竞赛；
33. April April 四月；
34. minute minute 分钟；分；
35. brown brown 褐色的；棕色的；
36. conversation conversation  谈话；交谈；
37. couple couple 夫妇；对；成婚；结合；
38. alone alone 单独的；单独地；独自的；独自地；
39. customer customer 顾客；消费者；
40. street street 街道；街道的；
41. competition competition 竞争；竞赛；
42. apple apple 苹果；
43. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；极坏的；糟糕的；非常的；极大的；
44. brown brown 褐色的；棕色的；
45. conversation conversation 谈话；交谈；
46. consider consider 考虑；
47. cotton cotton 棉；棉花；棉布；
48. baby baby 婴儿；幼崽；
49. brush brush 刷子；刷；擦；轻拂；掠过；
50. competiton competition 竞争；竞赛；
51. bridge bridge 桥；桥牌；
52. awful awful 可拍的；骇人的；难过的；非常的；极大的；
53. brown brown 褐色的；棕色的；
54. hear hear 听见；听到；听说；
55. consider consider consider 考虑；
56. cotton cotton 棉；棉布；棉花
57. ancient ancient 古代的；远古的；
58. ill ill 有病的；不健康的；邪恶的；
59. couple couple 夫妇；对；成婚；结合；
60. bridge bridge 桥；桥牌；
61. grass grass 草；草地；草坪；
62. customer customer 顾客；消费者；
63. hear hear 听见；听到；听说；
64. consider consider 考虑；
65. careless careless 粗心的；
66. ancient ancient 古代的；远古的；
67. book book 书籍；书；预定；定；
68. conversation conversation 谈话；交谈；
69. competition competition 竞赛；竞争；
70. awful awful 可怕的；骇人的；难过的；非常的；
71. brown brown 褐色的；棕色的；
72. cotton cotton 棉；棉布；棉花；
73. bridge bridge 桥；桥牌；
74. hear hear 听见；听到；听说；
75. consider consider 考虑；
76. ancient ancient 古代的；远古的；
77. consider consider consider;
78. 