# primary school

## 2021-01-02

1.

> 翻译：adj（形容词） 常见的、通常的、普遍的、共有的、寻常的、平凡的

2.

> 翻译：n（名词） 玩具、玩物、玩意儿
>
> 翻译：v（动词） 玩弄、戏弄、玩耍
>
> 翻译：adj（形容词） 玩具的，做玩具的，个头很小的，小体型品种的

3.

> 翻译：pron（代词）它的

4.

> 翻译：v（动词）检查；检验；抑制
>
> 翻译：n（名词）检查；检验；支票

5.

> 翻译：n（名词）工人

6.

> 翻译：v（动词）描画；拖动；拉动；牵引；取出；抽出；提取；取得；推断出；引起；吸引

7.

> 翻译：n（名词）父；母

8.

> 翻译：adj（形容词）死的

9.

> 翻译：n（名词）小甜饼;曲奇

10.

> 翻译：v（动词）出生

11.

> 翻译：n（名词）聚会；宴会；党派

12.

> 翻译：adj（形容词）危险的

13.

> 翻译：n（名词）欢呼；喝彩
>
> 翻译：v（动词）欢呼；喝彩；感到振奋

14.

> 翻译：adj（形容词）这些
>
> 翻译：pron（代词）这些

15.

> 翻译：adj（形容词）无聊的；感到厌倦的

16.

> 翻译：n（名词）建筑物；楼房

17.

> 翻译：adj（形容词） 坏的，严重的

18.

> 翻译：n（名词） 植物，工厂，发电厂
>
> 翻译：vt（及物动词）种植

19.

> 翻译：v（动词） 数数；计算；重要，有价值；把...计算在内；包括；看做；算作；认为

20.

> 翻译：adv（副词）已经

## 2021-01-03

1.

> 翻译：n（名词）照相机，摄像机，摄影机

2.

> 翻译：pron（代词，用作宾语）我们， 大写US为美国

3.

> 翻译：n（名词）妈妈， 母亲

4.

> 翻译：v（动词）取消， 撤销，废除，抵消，删去，划掉

5.

> 翻译：n（名词）颜色
>
> 翻译：vt（及物动词）给......着色，涂色

6.

> 翻译：n（名词）男孩

7.

> 翻译：n（名词）球

8.

> 翻译：n（名词）足，脚，英尺（pl.feet）

9.

> 翻译：n（名词）母牛，牛奶

10.

> 翻译：adj（形容词）出色的，极好的，精彩的，绝妙的，令人惊奇的，令人惊叹的，令人高兴的，使人愉快的

11.

> 翻译：n（名词）美国人
>
> 翻译：adj（形容词）美国的，美国人的

12.

> 翻译：vt（及物动词）把...弄干净；擦干净
>
> 翻译：adj（形容词）干净的

13.

> 翻译：n（名词）八月

14.

> 翻译：n（名词）通话；电话；打电话
>
> 翻译：vt（及物动词）喊，叫；打电话；把...叫做，给...命名

15.

> 翻译：aux（助动词）can的过去式，能够，可以

16.

> 翻译：v（动词）说话，讲话

17.

> 翻译：n（名词）统治者，管理者，尺子

18.

> 翻译：n（名词）果汁，菜汁，果汁饮料，肉汁

19.

> 翻译：n（名词）太太，夫人

20.

> 翻译：prep（介词）在...上；关于；一...就
>
> 翻译：adv（副词）（穿，放...）上; 接通；进行下去；（电灯）开
>
> 翻译：adj（形容词）开着的，正在进行的，正在播出的

## 2021-01-04

1.

> 翻译：pron（代词） 他们，它们

2.

> 翻译：n（名词） 书桌

3.

> 翻译：n（名词） 哭，喊叫
>
> 翻译：v（动词） 哭，喊

4.

> 翻译：vi（不及物动词） 看，瞧，看上去

5.

> 翻译：n（名词） 鞋

6.

> 翻译：adv（副词） 很，非常

7.

> 翻译：vt（及物动词） 引起，使发生
>
> 翻译：n（名词）原因，起因，事业

8.

> 翻译：adj（形容词） 生气的，愤怒的

9.

> 翻译：n（名词） 商店
>
> 翻译：v（动词）买东西

10.

> 翻译：n（名词） 学校
>
> 翻译：vt（及物动词）使受学校教育；培养，教育

11.

> 翻译：n（名词） 短裤，短运动裤

12.

> 翻译：n（名词） 硬币

13.

> 翻译：n（名词） 树

14.

> 翻译：n（名词） 电子邮件
>
> 翻译：v（动词）给...发电子邮件

15.

> 翻译：adj（形容词） 凉的；凉快的；冷静的；从容的；酷的

## 2021-01-05

1.

> 翻译：n（名词） 妈妈
>
> 翻译：adj（形容词） 守密的；沉默的

2.

> 翻译：vt（及物动词） 喜欢
>
> 翻译：prep （介词） 像，像...一样

3.

> 翻译：n（名词） 假日，假期

4.

> 翻译：adj（形容词） 慢的

5.

> 翻译：n（名词） 蛋

6.

> 翻译：vt（及物动词） 找到，发现

7.

> 翻译：adj（形容词） 身体的，肉体的，实物的，有形的，物理的，物理学的

8.

> 翻译：n（形容词） 老虎

9.

> 翻译：prep（介词） 有，具有...特征，和；以；用；随身

10.

> 翻译：n（名词）老板，上司

11.

> 翻译：pron（代词）什么事（物），任何事（物）

12.

> 翻译：n（名词）裤子，长裤

13.

> 翻译：n（名词）电影镜头；电视镜头
>
> 翻译：vt（及物动词）服用，拿，乘坐

14.

> 翻译：vi（不及物动词）居住；生活；实践；身体力行
>
> 翻译：adj（形容词）活的；有生命的；现场直播的；实况转播的
>
> 翻译：adv（副词）在（或从）现场；以现场直播方式

15.

> 翻译：vt（及物动词）考虑

## 2021-01-06

1.

> 翻译：n（名词） 篮球，篮球运动

2.

> 翻译：v（动词） 放，摆

3.

> 翻译：adj（形容词） 所有的；全部的
>
> 翻译：adv（副词）全部的
>
> 翻译：pron（代词）全部；全体人员

4.

> 翻译：n（名词） 父亲

5.

> 翻译：adv（副词） 经常

6.

> 翻译：n（名词） 鱼；鱼肉
>
> 翻译：v（动词）（钓）鱼；捕（鱼）；在...中捕鱼

7.

> 翻译：adj（形容词） 年轻的

8.

> 翻译：n（名词） 汽车；小汽车

9.

> 翻译：n（名词） 时间；时钟；钟点；次；回
>
> 翻译：vt（及物动词）测定......的时间，记录...时间

10.

> 翻译：v（动词）交流，沟通，传达

11.

> 翻译：v（动词）知道，懂

12.

> 翻译：vt（及物动词）戴，穿；面露；面带

13.

> 翻译：n（名词）猴子

14.

> 翻译：n（名词）图书馆

15.

> 翻译：pron（代词）我的

## 2021-01-07

1.

> 翻译：n（名词） 农场，农庄

2.

> 翻译：v（动词） 比较，对照；把...比作；比的上

3.

> 翻译：n（名词） 地面，地板

4.

> 翻译：adj（形容词） 黄色，黄色的

5.

> 翻译：n（名词） 绵羊

6.

> 翻译：adj（形容词） 下一个的；紧跟着的；
>
> 翻译：adv（副词）随后；然后；下一步
>
> 翻译：n（名词）下一个人（东西）

7.

> 翻译：int（感叹词）喂（表示问候或唤起注意）

8.

> 翻译：n（名词）房间；室

9.

> 翻译：n（名词）手表
>
> 翻译：v（动词）观看；留神观察

10.

> 翻译：n（名词）司机，驾驶员

11.

> 翻译：pron（代词）谁的

12.

> 翻译：n（名词）游戏，比赛

13.

> 翻译：vt（及物动词）吃

14.

> 翻译：prep（介词）作为；当做

15.

> 翻译：vt（及物动词）负担得起（...费用）；抽得出（时间）； 提供，给予

## 2021-01-08

1.

> 翻译：n（名词）科学；自然科学

2.

> 翻译：prep（介词）在

3.

> 翻译：n（名词）底部，底

4.

> 翻译：n（名词）一本，一册；拷贝；复印件
>
> 翻译：vt（及物动词）抄写

5.

> 翻译：n（名词）下午；午后

6.

> 翻译：n（名词）答复
>
> 翻译：vt（及物动词）回答；答复

7.

> 翻译：v（动词）是

8.

> 翻译：prep（介词）在...以前；在...前面
>
> 翻译：conj（连接词）在...以前
>
> 翻译：adv（副词）以前

9.

> 翻译：n（名词）糖果

10.

> 翻译：n（名词）兄，弟

11.

> 翻译：n（名词）账单；法案；议案；（美）钞票，纸币

12.

> 翻译：n（名词）大量；许多；多少
>
> 翻译：adj（形容词）多的，大量的
>
> 翻译：adv（副词）十分；非常

13.

> 翻译：n（名词）呼吸

14.

> 翻译：aux（助动词）是 be的第三人称单数形式

15.

> 翻译：adj（形容词）聋的

## 2021-01-09

1. n. 茶

2. n. 通信，交流

3. v. 想，认为

4. adj. 暖和的；温暖的

5. adj（形容词）健康的，有益健康的
6. n（名词）窗
7.

> - n. 名称，名字；姓名；名誉
> - vt. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出
> - adj. 姓名的；据以取名的
> - abbr. (NAmE) 北美英语 (North American English)

8.

> - n. 日期；约会；年代；枣椰子
> - vt. 确定…年代；和…约会
> - vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）

9.

> - adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的

10.

> - adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的

11.

> - n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石
> - adj. 冰的
> - vt. 冰镇；结冰
> - vi. 结冰

12.

> - n. 电视机
> - abbr. 电视（television）

13.

> - n. 故事；小说；描述；新闻报道；来历；假话；层；一种测量单位（1 story 等于 3.3 米）
> - vt. 用历史故事画装饰
> - vi. 说谎

14.

> - v. 成本为……；花费；使付出；使花许多钱（非正式）；给……估价
> - n. 费用，代价，成本；损失；诉讼费用

15.

> - n. 杯子；奖杯；酒杯
> - vt. 使成杯状；为…拔火罐

## 2021-01-10

> - adv. 如何；多少；多么
> - n. 方法；方式
> - conj. 如何
>


> - n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带
> - adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的
> - adv. 高；奢侈地


> - adj. 高的；长的；过分的；夸大的
> - adv. 夸大地


> - n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜
> - adj. 夜晚的，夜间的


> - v. 洗涤；洗澡；耐洗；洗刷；冲走；拍打；浸湿；（情绪）冲击；洗矿；粉刷；站得住脚；被冲蚀
> - n. 洗涤；（船或飞机驶过后留下的）波浪；波浪声；薄涂层；肥皂液；待洗的衣服；冲积物；泔水；（对双方无益的）形式；(the Wash) 沃什湾

> - n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物
> - vt. 画圆圈；环绕…移动
> - vi. 盘旋，旋转；环行


> - n. 这里
> - adv. 在这里；此时

> - vi. 走；达到；运转；趋于
> - n. 去；进行；尝试
> - vt. 忍受；出产；以……打赌


> - n. 颜色；肤色；颜料；脸色
> - vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲
> - vi. 变色；获得颜色

> - n. pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）

> - n. 日历；天， 历法；日程表
> - vt. 将…列入表中；将…排入日程表

> - adj. 红的，红色的；（毛发）红褐色的；（脸）涨红的；（眼睛）红肿的；革命的，激进的；（人）红种的；（纸牌中）红桃的，红方块的；（葡萄酒）红的；（表示停止）红（灯），红（旗）；被禁止的，危险的；（滑雪道上用红色标志指示）第二高难度的；（物理）表示夸克三种颜色之一的红色；赤色的（尤指冷战期间用于指前苏联）；沾有鲜血的；（古或诗/文）流血的；（科萨人）来自传统部落文化的
> - n. 红色，红颜料；红衣；红葡萄酒；红色物（或人）；赤字，亏空；激进分子


> - n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡
> - adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的


> - v. 访问，参观；浏览（网页）；视察；逗留；咨询；闲谈；（多用于圣经）救助；遭受
> - n. 访问，参观；（到网站的）浏览；逗留；咨询；会面，闲聊


> - n. 需要；缺乏；贫困；必需品
> - vt. 需要；希望；应该；缺少
> - vi. 需要；缺少

## 2021-01-11

> - n. 建议；忠告；劝告；通知


> - adv. 接近（地），靠近（地），离......很近（地）；不久，很快；近乎；差不多，几乎
> - prep. 在......附近，靠近；临近；近乎，就要；与......相似，近似于
> - adj. （距离）近的，靠近的；接近的；近似的；不久的；近亲的；小气的
> - vt. 接近；快到（某个阶段或时间）
> - vi. （重要时刻或事件等）临近

> - n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑
> - vt. 使混乱；以云遮蔽；使忧郁；玷污
> - vi. 阴沉；乌云密布


> - adv. 为什么；（反问，表示不必）何必； ……的原因
> - int. 哎呀，呦；呃
> - n. 原因，理由


> - n. 勇气；胆量

> - n. 盖被
> - adj. 舒适的，舒服的


> - n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期
> - adj. 秋天的，秋季的


> - n. 熊猫；猫熊

> - n. 亚洲


> - vi. 信任；料想；笃信宗教
> - vt. 相信；认为；信任

> - adj. 受欢迎的；令人愉快的；可随意的；尽管……好了
> - n. 欢迎；迎接；接受
> - v. 欢迎，迎接；迎新；乐于接受
> - int. 欢迎


> - prep. （表示对象、用途等）给，对；为了； 关于；代表；受雇于；意思是；支持；因为；为得到；换取；就……而言；……后（更好、更快乐等）；（表示去向）往；（安排或预定）在……时；对（某人）来说（困难、必需、愉快等）；以……为价格；（表示一段时间）计；表示一系列事件之一
> - conj. 因为，由于
> - abbr. 外国 (foreign)；林业 (forestry)


> - n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境
> - vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住
> - vi. 囤积；相交成角


> - pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人


> - n. 蜡烛；烛光；烛形物
> - vt. 对着光检查

## 2021-01-12

> - n. 猫，猫科动物


> - vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达
> - vt. 做；假装；将满（…岁）
> - int. 嗨！


> - vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明
> - vi. 讲；表示；念；假定；背诵


> - n. 是（表示肯定）
> - adv. 是 是的


> - adv. 有时，间或


> - n. 周，星期


> - conj. ……可能是；由于；以至于；（表示目的）为了；（诗、文）真希望
> - adv. 那样，那么；（非正式）很，非常
> - det. 那，那个；那种
> - pron. 那， 那个；那，那种；（非正式）就那样


> - n. 火车；行列；长队；裙裾
> - v. 培养；训练；瞄准


> - n. 中心，中央；中锋；中心点
> - adj. 中央的，位在正中的
> - vt. 集中，使聚集在一点；定中心
> - vi. 居中，被置于中心


> - n. 协议；同意，一致


> - prep. 在……内；进……里；在……期间；在……以后；穿着；在……状态中；在……方面；包含在……中；从事……；用……语言，以……媒介；以……调；在（活动）过程中；在……岁数；当……时；（引出具某种品质的人的名字）；占……；在……之中（用于较大和较小数字之间）；以……的数量；带……颜色的；以……方式；具有……特性；按照（表示方式）
> - n. 执政者；门路
> - adj. 在里面的；时髦的；（用球）界内的
> - adv. 进入；在里头；到达；当选；涨潮；在屋里；在车站；收到；递交，送到；填写，着色；朝里，向中间；击球；（球）落在界内；（服装等）时髦


> - n. 腿；支柱


> - n. （美）玉米；（英）谷物；（皮肤） 鸡眼
> - vt. 腌；使成颗粒


> - n. 面条；笨蛋


> - n. 中文，汉语；中国人
> - adj. 中国的，中国人的；中国话的

## 2021-01-13

> - n. 舞蹈；舞会；舞曲
> - adj. 舞蹈的；用于跳舞的
> - vt. 跳舞；使跳跃
> - vi. 跳舞；跳跃；飘扬


> - vt. 连接；联合；关连；链接
> - vi. 连接，连结；联合


> - n. 制造；构造；性情
> - vt. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成
> - vi. 开始；前进；增大；被制造


> - adv. 在下面，在较低处；在本页下面；在主甲板下
> - prep. 在……下面；（位置或层面）低于；在……以下，低于


> - vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
> - vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式


> - adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的
> - vt. 弄脏
> - vi. 变脏


> - n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
> - pron. 我（宾格）


> - v. 改变，转变，（使）不同；（使）变换；替代，更换；交换；货币兑换；将……换成零钱；退还
> - n. 变化，改变；替代物；换洗衣物；零钱，硬币；换乘；全新体验；新月相的出现


> - n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗
> - adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的
> - vi. 点着；变亮；着火
> - vt. 照亮；点燃；着火
> - adv. 轻地；清楚地；轻便地


> - n. 冬季；年岁；萧条期
> - adj. 冬天的；越冬的
> - vi. 过冬

> - n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑
> - adj. 运动的
> - vt. 游戏；参加体育运动；夸耀
> - vi. 游戏


> - n. 数学


> - n. 银行；岸；浅滩；储库
> - vt. 将…存入银行；倾斜转弯
> - vi. 堆积；倾斜转弯


> - adj. 以前的
> - adv. 以前


> - n. 雨；下雨；雨天；雨季
> - vt. 大量地给；使大量落下
> - vi. 下雨；降雨

## 2021-01-14

> - pron. 他（宾格）


> - det. 那些（that 的复数）
> - pron. 那些（that 的复数）


> - n. 大学；学院；学会


> - n. 护士；保姆；奶妈；防护树；保育虫；沙锥齿鲨
> - v. 照料，护理；当护士；调养；喂奶；吃奶；怀有；精心照料；喝；抱住；聚球


> - v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
> - adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的


> - vi. 写，写字；写作，作曲；写信
> - vt. 写，书写；写信给；著述


> - adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的；（动物地理区划）澳新区的；澳大利亚植物区系界的
> - n. 澳大利亚人


> - vt. 重击；给……穿袜
> - n. 短袜；一击
> - adv. 正着地；不偏不倚地
> - adj. 非常成功的


> - v. 不能；无法


> - adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的


> - n. 阶级；班级；种类；班；等级
> - vt. 分类；把……分等级；把……归入某等级，把……看作（或分类、归类）；把……编入某一班级
> - adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
> - vi. 属于……类（或等级），被列为某类（或某级）


> - n. 听，倾听
> - vi. 听，倾听；听从，听信


> - det. 一些；某些；好些；少量；某个；算不上；大约；至少有一点
> - adj. 某个的；某些的；显著的；大量的；至少有一个的
> - pron. （数量不确切时用）有些人，有些事物；部分
> - adv. 大约；稍微；（非正式）在某种程度上


> - n. 汤，羹；马力
> - vt. 加速；增加马力


> - vt. 适合；相称
> - vi. 成为；变得；变成

## 2021-01-15

> - n. 等待；等候
> - vt. 等候；推迟；延缓
> - vi. 等待；耽搁；伺候用餐

> - adv. 离去，离开；在远处

> - vt. 开始
> - vi. 开始；首先

> - adj. 晚的；迟的；已故的；最近的
> - adv. 晚；迟；最近；在晚期

> - vi. 到达；成功；达成；出生

> - n. 连衣裙；（特定种类的）衣服
> - v. （给……）穿衣；穿正式服装；为……提供服装；清理包扎（伤口）；装饰；加工，处理（食材、木材等）；使排列整齐’；设计（发型）

> - n. 医生；博士；（作头衔或称呼）牙医；诊所；（非正式）建议者；博学的人；人造蝇；凉爽海风；（非正式）船上的厨师
> - v. 篡改，伪造；在（食物或饮料中）添加有害物质；阉割（动物）；为……治病；授以博士学位；修理（机器）；干扰（球）；就医，行医


> - n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃
> - adj. 春天的
> - vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开
> - vi. 生长；涌出；跃出；裂开

> - n. 约定；一揽子交易；待遇；发牌；（某人的）发牌轮次；牌戏的一局；一手牌；松木；松木板
> - v. 发（纸牌）；发放；买卖；与……有关；（非正式）买卖毒品；应对；（以某种方式）对付；打交道；论及；给予……打击


> - prep. 在……中间，周围是；在……之中，……之一；与……在一起；在三者或以上（中选择）；以及；为……所特有；（群体内部）相互间


> - conj. 和，与；就；而且；但是；然后

> - n. 主题；起因；科目；主词；（绘画、摄影等的）题材；实验对象；主语；国民；主旋律；主体；中心实体
> - adj. 易遭受……的；有待于……的；受……支配的；受异族统治的；臣服的
> - adv. 在……的条件下
> - v. （使）臣服


> - n. 蚂蚁


> - n. 睡眠
> - vi. 睡，睡觉


> - n. 瓶子；一瓶的容量
> - vt. 控制；把…装入瓶中
> - vi. （街头艺人演出后）收拢钱币

## 2021-01-16

> - n. 停止；车站；障碍；逗留
> - vi. 停止；中止；逗留；被塞住
> - vt. 停止；堵塞；断绝


> - n. 浴室；厕所；盥洗室


> - n. 牛奶；乳状物
> - vt. 榨取；挤…的奶
> - vi. 挤奶


> - n. 煤；（尤指燃烧着的）煤块；木炭
> - v. 供煤；采煤，提炼煤；把……烧成炭；加煤


> - adv. 在下面；向下，朝下；（坐、躺、放）下；由高到低地；由大到小地；由复杂变简单地；（因破坏性力量倒、垮、塌）下；写在纸上；在远方，去远处；在南部；向南方；传下去地
> - adj. 不高兴的；情绪低落的；（机器或系统）停止运转的
> - n. 羽绒；汗毛；丘陵；（美式足球）十码进攻；不快乐
> - prep. 在下面；向下，朝下；沿着，顺；到，向，朝
> - v. 使跌倒，使倒下；使掉下；一口气吃下；一口气喝下；（尤指在比赛中）打败，击败，战胜


> - n. 床；基础；河底，海底
> - vt. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
> - vi. 上床；分层


> - n. 弹性；弯曲；伸展性
> - vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖
> - vt. 给；产生；让步；举办；授予

> - adj. 这，这个（离说话人较近的）
> - pron. 这，这个；这样；今，本；……的这个；有个
> - adv. 这样地，这么


> - vt. 收集；募捐
> - adj. 由收件人付款的
> - vi. 收集；聚集；募捐
> - adv. 由收件人付款地


> - n. 癌症；恶性肿瘤


> - adj. 美丽的；出色的；迷人的


> - n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段
> - vt. 使成熟；使变老，使上年纪
> - vi. 成熟；变老


> - n. 感谢
> - vt. 感谢
> - int. 谢谢


> - n. 工作；功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品
> - vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
> - vi. 工作；运作；起作用


> - n. 地方；住所；座位
> - vt. 放置；任命；寄予
> - vi. 名列前茅；取得名次

## 2021-01-17

> - n. 块；街区；大厦；障碍物
> - vt. 阻止；阻塞；限制；封盖
> - adj. 成批的，大块的；交通堵塞的

> - n. 运载；[计] 进位；射程
> - vi. 能达到；被携带；被搬运
> - vt. 拿，扛；携带；支持；搬运

> - n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色
> - adj. 巧克力色的；巧克力口味的

> - adj. 更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的
> - n. 较好者；能力更强者；上司们；打赌者
> - v. 胜过，超过；（社会地位）改善
> - adv. 更好地；更多地；较大程度地；更恰当

> - n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫
> - adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的

> - n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分
> - vt. 躲避；猛按…入水
> - vi. 闪避；没入水中


> - n. 婴儿，婴孩；孩子气的人
> - adj. 婴儿的；幼小的
> - vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待


> - vt. 学习；考虑；攻读；细察
> - vi. 研究；用功
> - n. 学习，研究；课题；书房；学问


> - v. 绘制地图；了解信息；计划；映现；映射；与……有关；确定基因在染色体中的位置
> - n. 地图；天体图；示意图，分布图；染色体图；（非正式）面孔


> - adj. 早期的；早熟的
> - adv. 提早；在初期

> - n. 一天；时期；白昼
> - adj. 日间的；逐日的
> - adv. 每天；经常在白天地


> - v. （风）吹；吹奏；喘气；吹气；喘息；擤（鼻子）；熔化，烧断；炸开；泄露；突然离开；浪费（钱、机会）；（古）开花；（苍蝇）产卵于；（鲸鱼）喷水；把……搞糟；鸣（汽车喇叭）；吹制（玻璃）；把蛋黄和蛋清从蛋壳中吹出
> - int. 哎呀（表示厌烦）
> - n. 吹；打击，猛击；挫折；强风；擤鼻子；（非正式）爵士乐演奏；（非正式）大麻；（炼钢用语）吹炼；（古）开花，开花期

> - adv. 大声地；出声地


> - n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚
> - vt. 养；加强
> - vi. 抱怨，告发；发牢骚


> - vt. 选择，决定
> - vi. 选择，挑选

## 2021-01-18

> - adj. 橙红色的，橘黄色的；奥兰治党或社团的
> - n. 橙，柑橘；橙汁，橘汁饮料；橙树，橘树；橙色，橘黄色；橙黄色蝴蝶

> - vt. 忍受；承担；具有；负担；生孩子；结果实；开花；携带；运送；
> - vi. 转向
> - n. 熊；泰迪熊；（股票）卖空者；<非正式>没教养的人；体格笨重的男人；<非正式>“北极熊”（俄国的外号）；<非正式>警察；棘手的事情；脾气暴躁

> - n. 警察，警方；治安
> - adj. 警察的；有关警察的
> - vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察

> - vt. 使晒
> - vi. 晒太阳
> - n. 太阳

> - n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画
> - vt. 为…画漫画
> - vi. 画漫画

> - n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师

> - adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的
> - adv. 热；紧迫地
> - vi. 变热
> - vt. 增加；给......加温

> - n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生

> - n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹

> - n. 稻；米饭
> - vt. 把…捣成米糊状

> - n. 清除；空隙
> - adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的
> - vt. 通过；清除；使干净；跳过
> - vi. 放晴；变清澈

> - n. 女人；雌性动物
> - pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）

> - adj. 便宜的；小气的；不值钱的
> - adv. 便宜地

> - prep. 在……的后面；朝……后面；（某人通过房门后）在其后面；跟在……后面；幕后；在……死后；落后于；支持；是……产生的原因；成为（某人的）过去
> - adv. 在后面较远处；留在原地；拖欠；落在后面；比分落后；不按时（完成任务）
> - n. （非正式）屁股；射门得分

> - n. 轮空（参赛者无对手而自动进入下一轮比赛）；无接触得分；（因赛局已定而未打的）余穴；（非正式）次要的东西
> - int. 再见

## 2021-01-19

> - n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期
> - adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的
> - int. 晚上好（等于good evening）

> - n. 河，江

> - n. 天气；气象；气候；处境
> - vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打
> - adj. 露天的；迎风的
> - vi. 风化；受侵蚀；经受风雨

> - n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物
> - vt. 装钟于，系铃于
> - vi. 鸣钟；成钟状鼓起

> - adv. 后来，以后
> - conj. 在……之后
> - adj. 后来的，以后的；后部的
> - prep. 在……之后；在……身后；反复；跟随；追求；以……命名

> - conj. 尽管，虽然；但是，然而

> - n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫
> - adj. 敏捷的
> - vi. 飞；驾驶飞机；飘扬
> - vt. 飞行；飞越；使飘扬

> - adj. 聪明的；机灵的；熟练的

> - n. 出生；血统，出身；起源

> - vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号
> - vt. 唱；用诗赞颂；唱着使
> - n. 演唱；鸣声；呼啸声

> - adj. 完整的；完全的；彻底的
> - vt. 完成，使完满；完成或结束；填写（表格）

> - n. 陆军，军队

> - adj. 长的；长时间的；远的；长音的；（人）高的；持续的；冗长的；记得牢的；较大量的；远期（获利）的
> - adv. 长期地；（某事之前或之后）很久地；（时间名词后）整个时间；远地
> - v. 渴望，盼望
> - n. 长时间；长音；远期证券；（服装的）长尺寸；长裤

> - n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼
> - vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
> - vi. 运动；练习

> - adj. 仔细的，小心的

## 2021-01-20

> - n. 教育；培养；教育学

> - n. 竹，竹子
> - adj. 竹制的；土著居民的
> - vt. 为…装上篾条

> - n. 时钟；计时器
> - vt. 记录；记时
> - vi. 打卡；记录时间

> - adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的
> - adv. 强劲地；猛烈地

> - n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族
> - adj. 家庭的；家族的；适合于全家的

> - adv. 差不多，几乎

> - adj. 醒着的
> - v. 觉醒，意识到；使醒来，被唤起，激发起

> - v. 走，步行；散步；走过；陪伴……走；遛；被盗走；（鬼魂）出没；（非正式）解脱嫌疑；（棒球）自由上垒；（古）生活；给……引路；（非正式）放弃
> - n. 步行，走；散步；小路；（邮递员的）投递路线；（护林人）的管辖林区；斗鸡场；小猎犬驯养场；悠闲的步速；（棒球）自由上垒

> - adj. 短的；不足的；矮的，低的
> - n. 短；缺乏；短路；短裤
> - adv. 不足；突然；唐突地

> - n. 湖；深红色颜料；胭脂红
> - vt. （使）血球溶解
> - vi. （使）血球溶解

> - adj. 蓝色的；忧郁的，悲观的；（由于冷或呼吸困难）发青的，青紫的；（电影、玩笑或故事）色情的，黄色的；（肉）未熟的；（政治上）保守的
> - n. 蓝色；蓝色物品；（牛津或剑桥大学的运动员）蓝色荣誉者；失误；红发人；打架
> - vt. （使）变成蓝色；把......染成蓝色；给……上蓝色漂白剂；挥霍（钱财）

> - n. 盖；帽子
> - vi. 脱帽致意
> - vt. 覆盖；胜过；给……戴帽；加盖于

> - n. 井；源泉
> - adj. 良好的；健康的；适宜的
> - adv. 很好地；充分地；满意地；适当地
> - v. 涌出

> - int. 再见；告别

> - n. 小件物品；矮小的人
> - adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的
> - adv. 小小地；卑鄙地

## 2021-01-21

> - adj. 幸福的；高兴的；巧妙的

> - n. 英国；不列颠

> - n. 教堂；礼拜；教派
> - adj. 教会的；礼拜的
> - vt. 领…到教堂接受宗教仪式

> - n. 碗；木球；大酒杯
> - vt. 投球；旋转；平稳快速移动
> - vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动

> - conj. 由于；既然
> - n. 现在；目前
> - adj. 现在的
> - adv. 现在；如今；立刻

> - v. 是（be 的第一人称单数现在时）
> - abbr. （AM）调幅（Amplitude Modulation）

> - int. 请（礼貌用语）
> - vt. 使喜欢；使高兴，使满意
> - vi. 讨人喜欢；令人高兴

> - n. 尝试；努力；试验
> - vt. 试图，努力；试验；审判；考验
> - vi. 尝试；努力；试验

> - pron. 他；（泛指的）人；上帝
> - n. 男性，男子；雄性动物

> - n. 小船；轮船
> - vi. 划船

> - n. 斋戒；绝食
> - adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的
> - adv. 迅速地；紧紧地；彻底地
> - vi. 禁食，斋戒

> - n. 家，住宅；产地；家乡；避难所
> - adj. 国内的，家庭的；有效的
> - vt. 归巢，回家
> - adv. 在家，回家；深入地

> - n. 风筝
> - vi. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
> - vt. 骗钱；涂改（支票）

> - n. 狗；卑鄙的人；(俚)朋友
> - vt. 跟踪；尾随

> - n. 感觉；触摸
> - vi. 觉得；摸索
> - vt. 感觉；认为；触摸；试探

## 2021-01-22

> - n. 母亲；大娘；女修道院院长
> - adj. 母亲的；出生地的
> - vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管

> - n. 使用；用途；发挥
> - vt. 使用，运用；利用；耗费

> - v. 咳嗽；咳出；突然发出刺耳的声音；厉声说出；供认
> - n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病

> - vi. 经营；奔跑；运转
> - vt. 管理，经营；运行；参赛
> - n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程

> - vt. 借；借用
> - vi. 借；借用；从其他语言中引入

> - n. 桌子；表格；平地层
> - vt. 制表；搁置；嵌合
> - adj. 桌子的

> - n. 英国人
> - adj. 英国的，大不列颠及北爱尔兰联合王国的；英国人的；英联邦的；大英帝国的

> - adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
> - vt. 使瘦；使淡；使稀疏
> - vi. 变薄；变瘦；变淡
> - adv. 稀疏地；微弱地
> - n. 细小部分

> - n. 教师；导师

> - n. 小时；钟头；课时；…点钟

> - adj. 最好的；最愉快的；最合适的
> - adv. 最高程度地；最好地，最出色地；最适合地
> - v. 打败，胜过
> - n. (the best) 最好的人（或事物）；最高标准，最佳状态；最符合要求的事物；最高纪录；主要优点；盛装；（书信结尾的）良好祝愿

> - pron. 谁；什么人

> - n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴
> - vt. 刷；画；
> - vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触

> - n. 头；头痛；上端；领袖，首领；最前的部分；理解力
> - vt. 前进；用头顶；作为……的首领；站在…的前头；给……加标题
> - vi. 出发；成头状物；船驶往
> - adj. 头的；主要的；在顶端的

> - n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声

## 2021-01-23

> - n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂

> - n. 照片，图画；影片；景色；化身
> - vt. 画；想像；描写

> - n. 大师；大人物；伟人们
> - adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的

> - prep. 围绕；在那边；绕着；同……一致；到处；以（已提及物）为中心；迂回
> - adv. 在四周；朝对立面；到处；漫无目的地；在附近；大约；围绕；以圆周计算；现有；转弯

> - adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
> - int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）

> - n. 手，手艺；帮助；指针；插手
> - vt. 传递，交给；支持；搀扶

> - n. 铅笔；笔状物
> - vt. 用铅笔写；用眉笔涂
> - vi. 成铅笔状

> - n. 远方
> - adj. 远的；久远的
> - adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度

> - conj. 但是；而是；然而
> - adv. 仅仅，只
> - prep. 除…以外

> - n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物
> - vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
> - vi. 住

> - n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪

> - n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令
> - vt. 用言辞表达

> - v. 涂黄油于；讨好
> - n. 黄油，奶油；像黄油的食品；奉承话

> - vt. 创造，创作；造成

> - n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友


## 2021-01-24

> - n. 早晨；黎明；初期

> - vi. 容许；考虑
> - vt. 允许；给予；认可

> - n. 十二月

> - n. 公司；陪伴，同伴；连队
> - vi. <古>交往
> - vt. <古>陪伴

> - n. 钢笔；作家；围栏
> - vt. 写；关入栏中

> - adj. 特别受喜爱的
> - n. 特别喜爱的人（或物）

> - n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点
> - vt. 注视，看

> - adv. 在昨天
> - n. 昨天；最近，往昔

> - n. 公共汽车
> - vt. 乘公共汽车

> - adj. 不同的；另一个（人）；类似的
> - det. 又一，另一；另外的，不同的；类似
> - pron. 又一，另一；另外的，不同的；类似

> - adj. 可怕的；极坏的；极讨厌的；难受的；使人敬畏的；非常的
> - adv. 极其，非常

> - n. 蛋糕；块状物；利益总额
> - vt. 使结块
> - vi. 结成块状

> - n. 区域，地区；面积；范围

> - n. 爸爸；爹爹

> - n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块
> - vt. 控制
> - adj. 很小的；微不足道的
> - adv. 有点儿；相当
> - vt. 咬（bite的过去式和过去分词）

## 2021-01-25

> - adv. 错误地；出问题；不正当地
> - n. 恶行；犯罪；不公正的行为
> - v. 不公正地对待，委屈；诽谤
> - adj. 错误的；搞错了的；失常的；不适当的；不道德的

> - n. 音乐会；一致；和谐
> - adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
> - vt. 使协调；协同安排
> - vi. 协调；协力

> - conj. 并且；另外
> - adv. 也；而且；同样

> - v. 说话；谈论；谈心；谈判；（用某种语言）讲；说服；泄露秘密；议论；讲的是；说闲话；供出消息
> - n. 谈话；谈判；（非正式的）讲话；报告；空谈；谣言；话题；说话的方式

> - n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花
> - vt. 用棍棒打；募集
> - vi. 集资；组成俱乐部
> - adj. 俱乐部的

> - n. 董事会；木板；甲板；膳食
> - vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
> - vi. 寄宿

> - adj. 紧密的；亲密的；直系的；全面细致的；势均力敌的；几近的；在即的；闷热的；类似的；危险的；吝啬的；被严守的；剪得很短的；闭塞音的
> - v. 关闭；合上；封闭（洞口或开口）；把各部分结合起来；停止运作；靠近；包围；接通（电路）；结束讲话；（使）关门；歇业；结束；（股票）收盘；成交；结清（银行账户）；使缩小；把......牢牢抓住；（计算机）关闭（文件）
> - adv. 紧密地；接近地；靠近地
> - n. 结束；关闭；死巷；（大教堂的）周围地区；英国某些传统公学的操场；（街道和公用楼梯的）通路

> - n. 重要人物；平常人
> - pron. 任何人；有人，别人；随便哪一个人

> - n. 方法；道路；方向；行业；习惯
> - adj. 途中的
> - adv. 大大地；远远地

> - vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告
> - vi. 建议；与…商量

> - vi. 坐；位于
> - vt. 使就座

> - n. 超级市场；自助售货商店

> - adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的
> - pron. 某些；某几个

> - vt. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换
> - vi. 转向；转变；转动
> - n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止

> - adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的
> - n. 重物；严肃角色
> - adv. 大量地；笨重地

## 2021-1-26

> - adv. 当然；行（用于回答）；必定

> - vt. 带来；提供；引起；使处于某种情况或境地；使朝某方向移动；指控；强迫（自己）

> - n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国

> - abbr. 体育课，体能训练（physical education）；聚乙烯（polyethylene）；私募股权投资（private equity）；爱德华王子岛省（Prince Edward Island）

> - n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话

> - n. 夏季；全盛时期
> - adj. 夏季的
> - vi. 避暑；过夏天

> - vi. 听；听见
> - vt. 听到，听；听说；审理


> - n. 月亮；月球；月光；卫星
> - vi. 闲荡；出神
> - vt. 虚度

> - v. 是（be的第二人称单复数现在式）
> - n. 公亩

> - n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车
> - vt. 训练；指导
> - vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行

> - n. 捕捉；捕获物；窗钩
> - vt. 赶上；抓住；感染；了解
> - vi. 赶上；抓住

> - adv. （门等）关上
> - prep. 朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入

> - n. 电影；电影院；电影业，电影制作术

> - adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的
> - n. 黑暗；夜；黄昏；模糊

> - n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士
> - adj. 姐妹般的；同类型的

## 2021-01-27


> - aux. 已经
> - vt. 有；让；拿；从事；允许

> - n. 动物
> - adj. 动物的

> - adj. 正确的；直接的；右方的
> - vi. 复正；恢复平稳
> - n. 正确；右边；正义；权利
> - adv. 正确地；恰当地；彻底地
> - vt. 纠正

> - n. 农村，乡下；乡下的全体居民

> - n. 出租汽车；（非洲的）小巴士；出租汽船
> - v. （飞机）滑行；乘出租车；用出租车送

> - n. 疾病；不幸
> - adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的
> - adv. 不利地；恶劣地；几乎不

> - n. 寒冷；感冒
> - adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的
> - adv. 完全地

> - n. 集会
> - vt. 满足；遇见；对付
> - adj. 合适的；适宜的
> - vi. 相遇；接触

> - n. 早餐；早饭
> - vt. 为…供应早餐
> - vi. 吃早餐

> - n. 优势；利益；有利条件
> - vt. 有利于；使处于优势
> - vi. 获利

> - n. 化学；化学过程

> - n. 食物；养料

> - v. 跳跃；跨越；快速移动；突升，暴涨；突然改变；略去；闯红灯；突袭；发生性关系；助推启动（车辆）
> - n. 跳跃；暴涨；大幅度的变化；惊跳；（马术比赛中）障碍；（桥牌）跳叫

> - n. 迷；电扇；风扇；鼓风机；换气扇；折扇，扇子；扇形物；爱好者，崇拜者；山坡脚下的地带；（风车头迎风的）风叶
> - v. 煽动，激起；吹，吹拂，扇；成扇形散开；飘动；驱散；（棒球、冰球）击球不中；三击不中出局；扩散；辐射；（衣物）呈半圆形展开

> - n. 障碍；出租屋
> - vt. 允许，让；出租；假设；妨碍
> - vi. 出租；被承包

## 2021-01-28

> - n. 英语；英格兰人；（台球中的）侧旋
> - adj. 英格兰人的；英格兰的；英文的
> - v. 把……译成英语

> - n. 海滩；湖滨
> - vt. 将…拖上岸
> - vi. 搁浅；定居

> - n. 书籍；卷；账簿；名册；工作簿
> - vt. 预订；登记



> - n. 蜡笔，有色粉笔
> - vt. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画

> - n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录
> - vt. 将……记录下来
> - adj. 微小的，详细的

> - n. 基础；要素
> - adj. 基本的；基础的

> - n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈

> - n. 计算机；电脑；电子计算机

> - n. 血，血液；血统
> - vt. 从…抽血；使先取得经验

> - conj. 在…的地方
> - n. 地点
> - adv. 在哪里
> - pron. 哪里

> - n. 国际象棋，西洋棋

> - n. 鸟；家伙；羽毛球
> - vt. 向…喝倒彩；起哄
> - vi. 猎鸟；观察研究野鸟

> - adv. 无论如何，不管怎样；总之

> - n. 箱，盒子；包厢；一拳；<英，非正式>电视机；<英>（足球）罚球区，禁区；（棒球）击球区
> - vi. 拳击
> - vt. 拳击；装……入盒中；打耳光

> - n. 厨房；炊具；炊事人员

## 2021-01-29

> - n. 商业，交易; 生意; 事务，业务; 职业，行业;

> - adj. 左边的；左派的；剩下的
> - adv. 在左面
> - n. 左边；左派；激进分子
> - v. 离开（leave的过去式）

> - n. 手臂；武器；袖子；装备；部门
> - vi. 武装起来
> - vt. 武装；备战

> - n. 衬衫；汗衫，内衣

> - v. 激增；突然长胖；膨胀；（把球）踢飞；乘热气球旅行
> - adj. 像气球般鼓起的
> - n. 气球；热气球；球形大酒杯；对白圆圈；（非正式）蠢人；分期付款中最后一笔数目特大的还款；（非正式）大麻烦

> - abbr. 毫秒(millisecond); 手稿(manuscript) 女士（冠于已婚或未婚女子姓或姓名前的称呼）

> - adj. 活着的；活泼的；有生气的

> - n. 今天，今日；现今，当代
> - adv. 今天，今日；现今，当代

> - vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定
> - vi. 讲述；告发，泄密；识别

> - adv. 表示否定，不
> - n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）

> - n. 钻孔
> - adj. 无聊的；令人厌烦的
> - v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）

> - n. 白垩；粉笔；白垩地层；用粉笔划的记号
> - v. 用粉笔写；用白垩粉擦；获得（成功），记录（得分等）；记下（欠账等）；把某事归因于；变成白垩状

> - n. 游戏；比赛；剧本
> - vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛
> - vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛

> - n. 注意力；关心；立正！（口令）

> - art. 一；任一；每一

## 2021-01-30

> - n. 足球，橄榄球
> - vi. 踢足球；打橄榄球

> - n. 草；草地，草坪
> - vt. 放牧；使……长满草；使……吃草
> - vi. 长草

> - n. 澳大利亚，澳洲

> - prep. 反对，违反；对……不利；紧靠，倚，碰撞；针对；预防，抵御；（体育比赛）对阵；以……为背景；参照，和……相比；（赌博）预计……的失败

> - vi. 站立；位于；停滞
> - vt. 使站立；忍受；抵抗
> - n. 站立；立场；看台；停止；货摊；证人席；支架
标：/təˈmɑːroʊ/
>
> - adv. 在明天，在明日；在未来
> - n. 明天，明日； 未来，来日（尤指不久的将来）

> - n. 孩子们（child的复数

> - n. 好处；善行；慷慨的行为
> - adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的
> - adv. 好

> - n. 任何地方
> - adv. 在任何地方；无论何处

> - n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
> - vt. 帮助；促进；治疗；补救
> - vi. 帮助；有用；招待

> - n. 顾客；家伙；消费者

> - v. 打破；（人或动物）骨折；擦破（皮肤）；违犯；弄坏；（机器）失灵；打断（连续性）；（天气）突变；（新闻）突然传开；终止
> - n. 间断；休息；短假；缺口；破裂；进攻；骨折；结束；机会；（斯诺克）一次连续得分；蓓蕾

> - art. 一（在元音音素前）

> - n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问；（飞机、太空船等的）头部，头锥；特有的气味
> - vt. 嗅；用鼻子触
> - vi. 小心探索着前进；探问

> - adj. 独自的；单独的；单干的；孤独的；仅仅的；唯一的
> - adv. 独自地；单独地；单干地；只，仅仅；仅仅……就；唯一地；独力地

## 2021-01-31


> - n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父

> - n. 自行车
> - vt. 骑自行车运送
> - vi. 骑脚踏车

> - n. 关怀；照料；谨慎；忧虑
> - vt. 在意；希望或喜欢
> - vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑

> - n. 女士，小姐，年轻未婚女子
> - vt. 错过，想念，缺（勤）

> - n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮
> - vt. 给…梳妆打扮
> - vi. 梳妆，打扮

> - n. 背部；脊梁骨；后部；背面；末尾；（椅子）靠背；后卫；船体；（飞机）机身；（人的）躯干；
> - adj. 后面的；背后的；过去的；拖欠的；舌后的
> - v. （使）后退，倒退；支持；下赌注；赞成；增援；伴奏；附带收录进……；逆时针转向；收帆；背对着；在……背后加固；位于……的后面
> - adv. 向后地；向后仰地；在背面；有距离地；忍住地；回原处；以前地；在前面地；回报；落后地；恢复正常；再度流行；

> - adj. 睡着的；麻木的；长眠的；不积极的；不专心的
> - adv. 熟睡地；进入睡眠状态（地）

> - n. 教训；课
> - vt. 教训；上课

> - adj. （政治或思想）正确的；恰当的；端正的
> - v. 改正；批改（学生作业）；校正；指出错误；抵消；校准（仪器）；修正、调整（数据）

> - n. 黑色；黑人；黑颜料
> - adj. 黑色的；黑人的；邪恶的
> - vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
> - vi. 变黑

> - v. 爬；攀登；上升；（植物沿墙或架子）攀缘生长；晋升；（道路）倾斜向上；爬升；费力爬进（或爬出）
> - n. 爬；攀登；增值；（职位或社会地位的）提高；（名次的）攀升；（登山或攀缘运动中要爬的）山；山道；（飞机的）爬升

> - n. 车头灯光
> - adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的
> - adv. 明亮地；光明地；欢快地

> - adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的
> - vt. 使忙于

> - pron. 他们的，她们的；它们的

> - n. 生日，诞辰；诞生的日子

## 2021-02-01


> - v. 滑行；（交通工具）快速平稳地移动；得过且过，做事不费力；沿岸航行
> - n. 海岸；滑行

> - n. 文化，文明；修养；栽培
> - vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）

> - n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色

> - n. 筷子（chopstick 的复数）

> - n. 勇敢的人；美洲印第安武士；（古）恶霸
> - adj. 勇敢的，无畏的；表现勇敢的； 新颖的，崭新的；华丽的，壮观的；极好的；强颜欢笑的
> - v. 勇敢面对，冒（风险）；展示勇敢，炫耀勇气

> - pron. 他的

> - adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的

> - n. 裙子
> - vt. 绕过，回避；位于…边缘
> - vi. 沿边走，绕开；环绕

> - vt. 购买；买得起；获得；贿赂；相信
> - n. 购买；所购的物品；合算的东西

> - n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西
> - vt. 击…的头部

> - art. 这；那
> - adv. 更加（用于比较级，最高级前）

> - n. 医院
> - adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的
> - adv. 明亮地；光明地；欢快地

> - n. 运动场，操场；游乐场

> - n. 音乐，乐曲

> - adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的

## 2021-02-02


> - prep. 属于；……的；……的一部分；住在（某地）；关于；由……组成的；因为；（表示人或事的时空位置）在，当

> - adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的
> - adv. 新近

> - v. 割破；（用刀等）切下，割成；剪短；释放；剪裁；削减；删节；剪切；停止做；断绝（关系）；剪辑；切换画面；旷（课）；伤害；切牌；相交；劈出（通道）；录制（音响）
> - n. 切，割；伤口；开口；削减；理发；（服装等的）式样；（钱的）份额；删节；割下的肉；伤害的话（或行为）；（场景）切换；（比赛）半程；切球；乐曲；剪辑；河道
> - adj. 缩减的；割下的；雕过的

> - n. 圣诞节；圣诞节期间

> - n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性
> - vt. 偶然发生；冒……的险
> - vi. 碰巧；偶然被发现
> - adj. 意外的，偶然的，碰巧的

> - n. 电话总机
> - adj. 中心的；主要的；中枢的

> - n. 包；袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒
> - vt. 猎获；把…装入袋中；放弃；得分；占据，私吞；使膨大；毁掉
> - vi. 松垂；变形

> - n. 条件；情况；环境；身份
> - vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件

> - n. 游泳；漂浮；眩晕
> - adj. 游泳时穿戴的
> - vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕
> - vt. 游过；使浮起

> - n. 船，舰；三（或多）桅帆船；艇（尤指赛艇）；宇宙飞船；飞机
> - v. （用船、飞机、卡车）运送；遣送（某人）；（使）上市；乘船；（水手）在船上工作；舷侧进水；把（浆架中的浆）放在船内；给船安装（舵、桅杆等）； 提供船只；上船；乘船旅行；（军事命令）继续航行；在船上服役

> - adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）

> - n. 选择；选择权；精选品
> - adj. 精选的；仔细推敲的

> - pron. 我们的

> - n. 同班同学

> - n. 水；海水；雨水；海域，大片的水
> - vt. 使湿；供以水；给…浇水
> - vi. 加水；流泪；流口水

## 2021-02-03


> - n. 人；人类；民族；公民
> - vt. 居住于；使住满人

> - vt. 看见；理解；领会；觉察；拜访
> - vi. 看；看见；领会

> - n. 胡萝卜

> - vt. 继续说…；使…继续；使…延长
> - vi. 继续，延续；仍旧，连续

> - vt. 使得；获得；受到；变成
> - n. 生殖；幼兽
> - vi. 成为；变得；到达

> - adj. 每一的，每个的；每隔……的；（用于强调）所有可能的，完全可能的

> - n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
> - vt. 架桥；渡过

> - n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）；美分

> - vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价
> - vi. 问，询问；要求

> - n. 人；男人；人类；丈夫；雇工
> - vt. 操纵；给……配置人员；使增强勇气；在……就位

> - n. 背景；隐蔽的位置
> - adj. 背景的；发布背景材料的
> - vt. 作…的背景

> - prep. 在……下面；在……表面下；在……的后面；（职务、级别）低于；少于；比……年轻；由……控制；根据；在……过程中；受……影响；承受着；以（某一名字）；在……项下；在（某个系统）下；在……期间；在……生存条件下；栽有；在……掌权期间；在……手下工作
> - adj. 较低的；下面的
> - adv. 在下面；在水下；少于；较年轻；在昏迷中；

> - n. 文章；物品；条款；[语] 冠词
> - vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
> - vi. 签订协议；进行控告

> - adj. 多云的；阴天的；愁容满面的

> - n. 街道
> - adj. 街道的

## 2021-02-04

> - n. 褐色，棕色
> - adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的
> - vt. 使变成褐色
> - vi. 变成褐色

> - n. 农夫，农民,农场主

> - n. 雪，积雪；下雪
> - vt. 使纷纷落下；使变白
> - vi. 降雪

> - n. 对；夫妇；数个
> - vt. 结合；连接；连合
> - vi. 结合；成婚

> - n. 自行车；脚踏车
> - vi. 骑自行车（或摩托车）

> - n. 祖母；女祖先
> - vt. 当…的祖母
> - vi. 当祖母

> - n. 竞争；比赛，竞赛

> - n. 苹果

> - n. 棉花；棉布；棉线
> - adj. 棉的；棉制的
> - vi. 一致；理解；和谐；亲近

> - prep. 由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边
> - adv. 经过；（时间）过去；在旁边；短暂访问
> - n. （体育比赛）轮空晋级
> - adj. 旁边的，侧面的

> - prep. 从……起；从……开始；寄自，得自；来自；由……（制成）；（两地的距离）离；从；从……（到）；（使）免遭；由于；根据；与……（不同）；防；不在；从……来看；妨碍

> - n. 古代人；老人
> - adj. 古代的；古老的，过时的；年老的

> - v. 做，干，办（某事）；行动，表现；顺利进行，进展；从事（工作）；执行（任务）；学习，研究；解答，解决，算出；制作，做出；演出，编排（戏剧等）；仿效，模仿；完成，做好；供给，提供；走过，行过；以……速度行进；达到（一定销售额）；参观，游览，旅行；处理；适合，足够；煮制；欺骗；惩罚；（从某地方）盗窃；护理；（非正式）吸（毒）；（非正式）性交；度过（一段时间）；导致，引起；（非正式）痛打，杀死；生长；整理
> - aux. 与动词连用构成否定句和疑问句；用于构成疑问尾句；用于避免重复某一动词；用于强调主要动词；用于祈使句中表示礼貌；用于肯定或否定回答；用在倒装句中
> - n. 聚会，社交活动；要求，规定；C大调音阶中的第一音；（口语）事件；（主英国口语）诈骗；（主英国、新西兰口语）宴会；（口语）必须做到的事情；（女子）发型

> - adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的

> - n. 四月

## 2021-02-05

> - n. 女儿；[遗][农学] 子代
> - adj. 女儿的；子代的

> - conj. 既……且……；并；两者皆
> - det. 双方，两者
> - adv. 双方都，两者都；不仅……而且……
> - pron. 双方，两者

> - n. 公园；[交] 停车场
> - vt. 停放；放置；寄存
> - vi. 停放车辆

> - adj. 困难的；不随和的；执拗的

> - pron. 什么；多么；多少
> - adv. 到什么程度，在哪一方面
> - adj. 什么；多么；何等
> - int. 什么；多么

> - n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信
> - vi. 向；朝
> - vt. 面对；面向；承认；抹盖

> - n. 门；家，户；门口；通道

> - n. 妇女；女性；成年女子

> - v. 出现；显得；似乎
> - vi. 出庭；登场

> - vt. 同意，赞成；承认；约定，商定
> - vi. 同意，意见一致；约定，商定

> - n. 午餐
> - vt. 吃午餐；供给午餐
> - vi. 吃午餐；供给午餐

> - n. 古时
> - adj. 陈旧的，古老的；年老的

> - adv. 大约；将近；到处；（特定位置）四下；闲着；周围；掉头
> - prep. 关于；目的是；针对；忙于；因为；在……到处；在……四处；在……附近；在……（具有某种品质）；围绕；为……感到
> - adj. 在场的，可得到的；就要……的；四处走动的；有证据的，在起作用的

> - n. 耳朵；穗；听觉；倾听
> - vi. （美俚）听见；抽穗

> - n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体

## 2021-02-06


> - adv. 一起；向前；来到；越来越（好）；一直
> - prep. 沿着；顺着；（事件）进展

> - n. 花；精华；开花植物
> - vt. 使开花；用花装饰
> - vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛

> - adv. 又，此外；再一次；再说；增加

> - adj. 白色的；白种的；纯洁的
> - n. 白色；洁白；白种人
> - vt. <古>使变白，把……涂白

> - n. 公开；空旷；户外
> - adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的
> - vt. 公开；打开
> - vi. 开始；展现

> - n. 控制；管理；抑制；操纵装置
> - vt. 控制；管理；抑制

> - n. 星，恒星；明星；星形物
> - adj. 明星的，主角的；星形的
> - vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角
> - vi. 担任主角

> - n. 卧室
> - adj. 两性关系的；城郊住宅区的

> - n. 宽松的上衣；女装衬衫
> - vt. 使…宽松下垂
> - vi. 宽松下垂

> - n. 中心；（市镇的）中心区，人口集中的地区；活动中心；居领先地位的中心；聚集点；有……中心的；中间党派；（球赛的）中锋；传中（球赛中将球从场边扔向场中）；巧克力夹心；转轴；（车床等用于支撑的）顶针；源头；最重要的地方
> - v. 将……放在中央；以……为中心；使（争论）集中于；（活动）集中于；传中；打中锋

> - det. 任何的；任一；一点，些许；尽可能多的
> - pron. 任何数量；任一，任何一些；任何人
> - adv. 一点也（不），丝毫；（用于否定句末）根本（不）；（非正式）多少，压根儿
> - adj. 任何的；所有的；丝毫的

> - n. 日报；朝来夜去的女佣
> - adj. 日常的；每日的
> - adv. 日常地；每日；天天

> - n. 小孩；小山羊
> - adj. 小山羊皮制的；较年幼的
> - vt. 欺骗；取笑；戏弄
> - vi. 欺骗；取笑；戏弄

> - pron. 你的，你们的

> - n. 朋友；助手；赞助者

## 2021-02-07

> - n. 爱；爱情；喜好；（昵称）亲爱的；爱你的；心爱的人；钟爱之物；零分
> - v. 爱恋（某人）；关爱；喜欢（某物或某事）；忠于

> - adj. 疯狂的；狂热的，着迷的

> - n. 蔬菜；植物；植物人
> - adj. 蔬菜的；植物的

> - n. 动物园

> - n. 世纪，百年；（板球）一百分

> - pron. 许多；许多人
> - det. 许多
> - adj. 许多的
> - n. 大多数人

> - pron. 任何人；某个人；任何……的人；重要人物；（没有）一个人（用于否定句）；任何一个人

> - n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻

> - adj. 害怕的；恐怕；担心的

> - pron. 你；你们

> - n. 可爱的人；（称呼所爱的人）亲爱的；乖乖
> - adj. 亲爱的；（用于称呼某人）亲爱的；（用于信件抬头）亲爱的；可爱的；昂贵的；（资金）利息高的；高贵的
> - adv. 高价地；深深地
> - int. （惊奇、不安等时说）哎呀

> - adv. 当时；然后；那么；此外；而且；总之
> - adj. 当时的
> - n. 那时

> - n. 外套，涂层；表皮；皮毛
> - vt. 覆盖…的表面

> - n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜
> - vt. 追赶；跑过
> - vi. 指引航线；快跑

> - n. 绿色；青春
> - adj. 绿色的；青春的
> - vt. 使…变绿色
> - vi. 变绿色

## 2021-02-08

> - n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子

> - adv. 太；也；很；还；非常；过度

> - n. 马；骑兵；脚架；<非正式>海洛因；<非正式>马力
> - vt. 使骑马；系马于；捉弄
> - vi. 骑马；作弄人

> - n. 黑板

> - n. 罚款
> - adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的
> - vt. 罚款；澄清
> - adv. 很好地；精巧地

> - n. 番茄，西红柿

> - n. 一半；半场；半学年
> - adj. 一半的；不完全的；半途的
> - adv. 一半地；部分地

> - n. 衣服

> - vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱；给……投保
> - n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物；幌子，借口
> - vi. 覆盖；代替；敷衍

> - n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐

> - n. 小点心，饼干

> - conj. 或，或者；还是；要不然

> - int. 喂；哈罗，你好，您好（表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语）

> - n. 教室

> - abbr. 先生（Mister）

## 2021-02-09

> - n. 飞机；平面；程度，水平
> - adj. 平的；平面的
> - vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面
> - vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔

> - n. 身体；主体；大量；团体；主要部分
> - vt. 赋以形体

> - prep. （空间、时间、数量等）在……之间；往返于；（表关系）两……之间；合用；一起
> - adv. （时间或空间）介于……之间；在期间

> - v. （使）担心 （使）发愁；骚扰，烦扰；撕咬（动物）
> - n. 担心；让人发愁的事（或人）

> - prep. 在旁边；与……相比；紧靠；除……以外（还）；除……以外（不再）
> - adv. 在附近；况且，此外

> - n. 头脑，智力；脑袋
> - vt. 猛击…的头部

> - pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那
> - pron. 指已提到或将提及的事物、活动、经验、抽象观念等
> - pron. 在不分性别或情况不详时指代
> - pron. 作无人称动词的主语，表示天气、时日、距离、状态、温度等等
> - abbr. 信息技术information technology

> - pron. 他们；她们；它们
> - n. （Them）（老）探（人名）

> - n. 瓷器
> - adj. 瓷制的
> - n. (China) 中国
> - adj. (China) 中国的

> - adj. 大的；重要的；量大的
> - adv. 大量地；顺利；夸大地

> - n. 照片

> - v. 喝，饮；喝酒；把……喝完，干杯；（比喻）陶醉于；（非正式）吸收（水分）；（酒）喝起来有某种滋味；举杯庆贺
> - n. 酒；饮料；一杯（饮料或酒）；饮，喝酒，贪杯，酗酒

> - n. 机场；航空站

> - n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构

> - n. 卡片；纸牌；明信片
> - vt. 记于卡片上

## 2021-02-10

> - n. 面包；生计
> - vt. 在…上洒面包屑

> - n. 危险；危险物，威胁

> - n. 时期；季节；赛季
> - vt. 给…调味；使适应
> - vi. 变得成熟；变干燥

> - vt. 打；打败；搅拌；对……采取预防措施；避免；比……好
> - vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩
> - n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打；（巡警的）巡逻区域；工作区域
> - adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的

> - n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位
> - vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职

> - n. （包括雕塑、绘画、音乐等的） 艺术，美术；美术（作）品；艺品（作）品；（表演）艺术；技术，技巧；
> - adj. 艺术的；艺术品的；具有艺术性的

> - adj. 容易的；舒适的
> - vt. 发出停划命令
> - adv. 不费力地，从容地
> - vi. 停止划桨


> - vt. 避免；避开，躲避；消除

> - v. 写（收信人）姓名地址；演说；向……说话，致词；冠以（某种称呼）；设法解决；就位击（球）；提出
> - n. 地址；所在地；位置储存编码；演讲；称呼；致辞；谈吐；技巧

> - v. 长途旅行；经过（某地区）；（非正式）经受得住旅行；（物体，放射线）移动；行进，传送；经得住长途运输；广为流传；受喜爱；（带球）走步；（非正式）车辆快速移动
> - n. 旅行；（设备）旅行用的；（机器部件的）运动范围（或速度、模式）

> - n. 亚洲人
> - adj. 亚洲的；亚洲人的

> - n. 加拿大人；加拿大河（美国河流）
> - adj. 加拿大的；加拿大人的；加拿大文化的

> - n. 棒球；棒球运动

> - n. 头发；毛发；些微

> - n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟
> - vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
> - vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧

## 2021-02-11

> - v. 做饭，烹调；（食物）被烧煮；（非正式）篡改，伪造；密谋；干得起劲
> - n. 厨师

> - conj. 因为，由于

> - n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐
> - vt. 装入篮

> - adv. 永远，一直；总是；常常

> - n. 书包

> - n. 交叉，十字；十字架，十字形物
> - vi. 交叉；杂交；横过
> - vt. 杂交；渡过；使相交
> - adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的

> - n. 掩饰，借口；百叶窗
> - adj. 盲目的；瞎的
> - vt. 使失明；使失去理智
> - adv. 盲目地；看不见地

> - n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人

> - adv. 什么时候；什么情况下；什么场合下；（用于时间的表达方式之后）在那时，其时；当时，当场出
> - n. 时间，时候；日期；场合
> - pron. 什么时候；何时
> - conj. 在……时候；在……之后；在任何……时候；一……就； 考虑到，既然；虽然，然而，可是

> - n. 想法；主意；概念

> - n. 口，嘴；河口
> - vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
> - vi. 装腔作势说话

> - n. 空气，大气；天空；样子；曲调
> - vt. 使通风，晾干；夸耀
> - vi. 通风

> - n. 非洲人（尤指黑人）；非洲黑人后裔
> - adj. （与）非洲（有关）的；非洲人的

> - n. 圆柱形金属容器；罐头；一听所装的（食物或饮料）量；酒瓶；喷罐；监狱；卫生间；臀部；驱逐舰；破坏者
> - v. 把（食物）装罐保存；（非正式）解雇；拒绝接受
> - aux. 能；能够；有机会；可能；被允许

> - n. 加拿大（北美洲国家）

## 2021-02-12

> - n. 城市，都市
> - adj. 城市的；都会的

> - n. 祖父；始祖；外祖父
> - vt. 不受新规定限制

> - n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家
> - adj. 首都的；重要的；大写的

> - n. 水果；产物
> - vt. 使……结果实
> - vi. 结果实

> - n. 象；大号图画纸

> - n. 非洲

> - n. 那个地方
> - adv. 在那里；在那边；在那点上
> - int. 你瞧

> - adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的

> - adj. 女性化的；夸张的，（服饰）稀奇古怪的
> - v. 露营；扎营；（牲畜）集中休息；扎围栏
> - n. 露营；营地；度假营；拘留营；兵营；阵营；放牧区；年度短期兵役；史前古营垒遗址；造作的举止

> - n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯

> - n. 构造；体形；体格
> - vi. 建筑；建造
> - vt. 建立；建筑

> - prep. 向（较高位置）；沿着；在……之上；向……的较高处；到（向往之处）
> - v. 突然做（意想不到的事）；提高……的价格（或数量）；举起
> - adj. 向上的；涨的；正在修正的；（骑师）骑着马的；（非正式）高兴的；完成的；起床的
> - adv. 向上；上涨；靠近（某人）；朝……的方向；到（重要地方）；向（国家北部的地方）；成碎片；彻底地；（以便）聚拢；（以便）完结；已结束；起床；（非正式）（不好的事情）发生；公开展示地；（航行）逆风地
> - n. 上升；繁荣；（非正式）走运

> - n. 少许；没有多少；短时间
> - adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的
> - adv. 完全不

> - vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起……的愤怒
> - vi. 燃烧；烧毁；发热
> - n. 灼伤，烧伤；烙印

> - n. 加法，加法运算
> - vi. 加；增加；加起来；做加法
> - vt. 增加，添加；补充说；计算…总和

